***********************************************************************************************
Одиночество втроем
https://ficbook.net/readfic/4328262
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Диэрис (https://ficbook.net/authors/419489)

Беты (редакторы): justunknownapple
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Тэхен/Чимин/Ви

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Психология, Даркфик, AU, Учебные заведения, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Кинк, Нехронологическое повествование, Полиамория, Селфцест
Размер:  Макси,  114 страниц
Кол-во частей: 29
Статус: закончен

Описание:
Я обещал себе, нет, я заклинал себя отомстить своему насильнику... Но как так вышло, что я позволил себе открыться перед ним? Почему я позволяю себя унижать, при этом обещая свою любовь другому? Кого же я люблю из вас двоих?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ким Тэхен и Ким Ви - имеют образ Тэхена . 

Видео к фику: http://vk.com/dierisworld?z=video-119681050_456239018%2Fb82a1352f4bdd9619f%2Fpl_wall_-119681050

Обложка к фику:http://vk.com/albums-119681050?z=photo-119681050_417830641%2Fphotos-119681050

За обложку большое спасибо группе Creative Owls Wattpad & Ficbook (https://vk.com/creativeowls) и фотошоп-мастеру #by_Lerika

Фик попал в популярное: 02.05.16г №17 в жанре «Даркфик»
№24 в жанре «Любовь/Ненависть»
№46 в жанре «Психология»
№49 в жанре «Первый раз»

========== 1 ==========

Яркое майское солнце освещало небольшую полянку внутри густого леса. Группа молодых людей весело напевала песни, смеялась, попутно расставляя палатки и устанавливая капканы на случай диких зверей, которых в принципе не могло быть в Пусане. Ветерок, что обдувал кроны деревьев, нес за собой тонкий аромат морского бриза, потому что море было поблизости, а это место являлось излюбленным для туристов и молодых парочек.

 Студенты невзначай осматривались, приглядывая для себя очередную жертву будущих любовных романов или же закадычных друзей, что не поведают миру о том, как ты блевал в ночи глухой в ближайших кустах. Впрочем, каждый из молодых людей давно носил гордый статус — лучший друг, приправленный сверху, для особой пикантности, фразой — сокурсник.

 Все, кроме новичка, что перевелся к ним пару месяцев назад и был захвачен чисто случайно, чтобы не сорвать поездку. И никто бы не позвал с собой неказистого Пак Чимина — парня двадцати лет с улыбчивыми глазами, еле заметными ямочками на щеках, низким ростом и жутко пухлыми пальцами, если бы незадолго до поездки главный «отброс» класса не сломал ногу. В тот день многие задумались о собственном бюджете, ведь вся выпивка лежала на кармане того самого «отброса», который в итоге всех дружно кинул, и никто не знает — сделал он это специально или да. Тем не менее замену ему нашли быстро, вернее сказать, нахальным образом схватили Чимина за лямку рюкзака, больше напоминающего ранец у первоклашки, и ввели в курс дела. Естественно, парни не забыли умолчать о том, что сбор денег идет преимущественно с одного Пака. Пусть заплатит — новенький ведь. А Чимин был этому даже рад, потому что искренне верил людям, да и вообще боялся стать изгоем или того хуже — призраком класса.

Вот так и свершилась судьба двадцатилетнего парнишки, что тайком сканировал всех своих якобы друзей, подмечая за каждым те или иные привычки.
Например, у Ким Намджуна, который умник всей группы, но умудрившийся остаться на второй год, есть привычка ломать все, к чему бы его рука не прикоснулась. Поэтому высокого блондина в нелепой розовой футболке с «Монстром» на груди не подпускали к палаткам, костру или того хуже — капкану. От греха, так сказать, подальше.

Если взглянуть слегка влево, то можно подметить неказистый шкаф два на два метра, и имя этому сооружению — Ким Сокджин или же Джин, который пить не умеет от слова совсем, а еще к девчонкам клеится хуже банного листа, причитая что-то о жареной курочке и ее пользе. Одним словом — пикап мастер высокого уровня. Он, конечно, красивый, с большими глазами, приятными волосами цвета каштанов, высоким ростом и нереально большими плечами, отчего для Чимина парень и стал шкафом. Тоже весьма несуразное существо, но терпимое, особенно в сравнении с Намджуном.

Однако за спиной Сокджина на взгляд Пака попадает куда серьезнее оппонент — Мин Юнги, который, к слову, идет в сравнение лишь с карликовым пинчером, который курит хозяйские сигары, зачитывая при этом заядлый реп в стиле трот. И Чимин бы от души поржал над парнем, только вот его лучше не злить, особенно трезвого, особенно если рядом с ним Сокджин. Потому что Сокджин и так его бесит, пусть и дружат они, вроде как, с детсада. Иногда Юнги любит потравить шуточки о том, что срал в один горшок с Сокджином, беся его в ответ на колкие замечания о росте. А рост у него и правда низкий, но голос это вполне компенсирует и прибавляет левлы. Волосы у него, к слову, пепельные, почти седые, отчего все его в шутку зовут дедом. А ему, вроде как, уже и пофиг стало.

— Чимин, ты же воду тоже купил? — неожиданно раздается над самым ухом, отчего Пак подскакивает, спотыкаясь о веревки палатки, которую битый час поставить толком не может, и глупо улыбается, кивая Чонгуку.

— Тогда передай бутылочку, — слащаво улыбается брюнет, протягивая руку к Чимину, сгибая ее и разгибая в повелительном жесте.

 От Чон Чонгука так и веет холодком и похотью, но на самом деле парнишка, чей рост почти догнал сокджинов, до колик боится женщин, предпочитая быть с мужчинами. И ведь никто не знает, ради дружбы или готов идти на что-то большее. Поэтому для Чимина Чонгук остается загадкой с крепкими бедрами и пошлым взглядом.

— Чего ты с ней возишься? — указывая на скомканную палатку, интересуется Тэхен. И, наверное, с этого момента Чимин начинает думать куда глубже и обширней, потому что улыбчивый рыжеволосый парень сразу же западает в душу.

С первых минут прибытия в универ.

Ким Тэхен — парень, чье имя всегда и у всех на виду, душа компании, скромный ловелас по женским юбкам и, на удивление, отличник. Последний пункт нехило так удивляет Чимина, потому что умнее Пака может быть только сам Пак — так он считал до вступительного теста, который с треском провалил благодаря какому-то Ким Тэхену, что сейчас прожигает его взглядом и, вроде бы, помочь хочет. Все же добрый он парень, однако.

— Не получается натянуть — роста не хватает, — сознается Чимин, пряча алеющие щечки за пухлыми пальчиками.

— Помочь? — без тени сарказма интересуется Тэхен, закидывая полотно на верхнюю веревку и натягивая ее до упора, как когда-то учили на курсах выживания.

Чимин восхищенно охает, хлопая в ладоши как пятилетняя девочка, потому что для Чимина это магия какая-то, причем вне Хогвартса и явно не совсем легальная.
Однако для Тэхена это все легко и просто, да и Пака нужно было освободить для готовки, поэтому-то Ким и подошел к нему.

За каждой невинной улыбкой на этой поляне скрывалась как минимум одна с изощренным умыслом, но Пак был слишком окрылен собственной мечтой о дружбе, чтобы заметить подвох.

— А девочки будут? — кричит Сокджин, поправляя «двери» на палатке и проверяя их на наличие жуков.

— Обещали приехать позднее, — пожимает плечами Намджун, стараясь подойти к костру, что выходило крайне плохо. Чонгук всячески удерживал его на пеньке.

— Как всегда, — грустно выдыхает Юнги, покуривая очередную сигарету, что пахла явно не розами.

— Чимин, пошли готовить, а то никто из нас нож в руках держать не умеет, — бархатистым тоном тянет Тэхен, хватая руки Пака своими и утягивая к импровизированному столу.

Чимин смущается, опуская голову как можно ниже, но идет, упорно смотря под собственные ноги и отмечая, как размер его ноги контрастирует с размером тэхеновой. А Тэхену все равно, его мысли далеки от этого места, а рука парня ощущается неприятной желейкой.

                                                                                                                               ***

Вечер наступает весьма быстро и даже как-то неожиданно. Чимин только и успевает, что воткнуть на шампур зефир и устало приземлиться на бревнышко, тут же поднося сладость к костру и наблюдая, как сахар внутри шипит и пузырится, разрывая зефирину в ширину. Чимин в отличие от остальных не ест мяса, поэтому и выпить отказался, надеясь сохранить трезвость хотя бы одного ума — собственного. Парни давно уже находились под градусом и как-то совсем перестали замечать Чимина, что ежился от прохладного ветра и жевал вязкий зефир с засахаренной корочкой прямо с шампура.

— А я говорил, что за бабами нужно было ехать самим! — пьяно возмущается Намджун, удачно снося собственной ногой целый ящик пустых бутылок из-под соджу.

— Да кто ж их знал, что они ссыкло и в последний момент не приедут! — в тон ему вторил Чонгук, пытаясь подобрать за другом бутылки, но бросая эту идею через пару минут, потому что Намджун снова пинает по ним ногой.

— Парни, вам нужно проспаться, — весело сообщает Тэхен, поднимаясь с собственного места и, пошатываясь, подходит к Намджуну и Чонгуку.

— Еще рано для сна! — возмущаются они в один голос, когда Тэхен тянет их под локти на себя, заставляя встать.

— Вам самое то, иначе мы завтра отсюда не уедем, Намджун же в зюзю, — тихо смеется Тэхен, отводя парней в их общую палатку, закрывая ее на замок и возвращаясь на место.

— И меня отведи! — бурчит сонно Юнги, протягивая ручки к рыжику.

 Ким громко смеется, подхватывая ворчуна на ручки, попутно помогая Сокджину встать следом, потому что спят они вместе, и закрыть их желательно одновременно.

— И как ты их осилил? — тихо поинтересовался Чимин, вновь поджаривая сладость и наблюдая за таким домашним и теплым Тэхеном, что вновь припал губами к горловине бутылки.

— Не первый раз бухаем вместе, — пожимает плечами Тэ, пристально смотря на Чимина, что сидел прямо напротив рыжего.

Под яркими языками пламени Ким казался Паку еще волшебней, словно он маг, сотканный из огненных нитей и пришедший в этот мир.
Чимин не замечает за собой, как начинает пялиться на парня, посасывая зефирку и пачкая ей руки. Тэхен же, напротив, даже скрыть не пытается, что смотрит в ответ, прожигая парня взглядом и нервно глотая алкоголь.

— Тебе говорили, что ты красивый? — вдруг интересуется Тэ, смущая Чимина до отметки в максимум.

— Обычно мне не говорят такого, — бубнит себе под нос Пак, рассматривая языки пламени и оставшийся зефир.

— Хочешь, я буду говорить тебе такое чаще? — с придыханием интересуется Тэхен, откладывая бутылку в ящик и передвигаясь ближе к Чимину, на одну с ним сторону.

— Зачем? Не надо! — тушуется Чим, выставляя руки вперед, пачкая Тэхена в липкой сладости и немного в грязи от налетевшей пыли.

— Но ведь ты красивый, — обольстительно улыбается Тэхен, прислоняясь к парню ближе, почти дыша с ним одним воздухом на двоих.

Чимин задыхается, стараясь отползти назад, но бревно неожиданно резко заканчивается, позволяя Паку рухнуть на землю с весьма глупым видом.

— Ты чего? Испугался? — произносит Тэхен, склоняясь над Чимином и плотоядно улыбаясь.

А Чимину становится реально страшно, потому что сейчас в глазах Тэхена плещет что-то крайне странное, и это пугает до чертиков, да и то, что они одни на поляне, явно не дает плюсов.

— Я, — сглатывает Чимин, — пожалуй, спать пойду, завтра соберу посуду, пока.

Пак выдает все это скороговоркой, срываясь с теплой земли и мчась в собственную палатку. Ему удается выдохнуть только тогда, когда «дверь» плотно закрывается на «собачку», а Тэхен тихо остается возле костра, абсолютно не преследуя.
Чимин многое повидал за свои двадцать лет, но тот полупьяный взгляд рыжего его пугал, хорошо, что завтра поездка кончится и дальше, чем за стенами университета, Пак его не увидит.

Тэхен мирно сидел на бревне, допивая остатки алкоголя и подбрасывая ветки в костер. На его лице была дьявольская улыбка, а в глазах отливались языки огня, стараясь обжечь своего хозяина. Он сидел и думал о том, что Пак Чимин — отличная игрушка, а эта его «невинность» — лишь набивание собственной цены.

Чимин еще не знал, что Тэхен сам перевелся в этот университет незадолго до Пака, конечно, из-за знакомых и некоторых связей, но так же из-за плохой репутации в прежних заведениях, где учился Тэхен.

Сделав последний глоток, Тэ смело вылил остатки в костер, туша его почти до нуля, оставляя лишь пару искорок. В голове у рыжего были огромные планы, а в крови играли литры алкоголя, но сейчас Тэхену нужно в туалет и хотя бы часок поспать, а остальное само собой приложится.

========== 2 ==========

Ночь, тихая и такая до жути теплая, пленила. Чимин нервно вошкался в спальном мешке, обдумывая в голове все разом и одновременно не думая абсолютно ни о чем путном. Некоторые мысли были настолько глупыми, что Пак невольно хихикал в кулак, зажимая между накаченными в меру ногами часть мешка, потому что привык спать с одеялком в собственной комнатке в излюбленной студии дуплекса на окраине города.

 Но тут были иные условия, и темноволосому приходилось мириться с тем, что его ноги неприятно упирались в «собачку» замка на зажатой шелестящей ткани. Время близилось к предрассветному, но брюнету совершенно не хотелось спать. Со стороны соседних палаток был слышен храп, что означало одно – спят все. Все, кроме Чимина, он не «как все». От подобных мыслей парень вновь нервно смеется, вытирая проступившие слезы и переворачиваясь на спину. Перед глазами плотное полотно темно-синего цвета, а еще небольшая божья коровка, что уместилась на перекладине и тихонько посапывала.

- Даже букашки заснули, а я все не могу, - притворно обидчиво шепчет Чимин, вытягивая руку вперед, разглядывая собственные пухлые пальчики, которые его, честно говоря, бесили.

Он и так часто сравнивал себя с сахарной ватой, потому что весь такой сладкий, нежный и податливый. Такому тяжко живется в этом злобном мире.
Наверное, поэтому брюнет часто погружается с головой в собственный, сотканный из миллионов нитей с розовым оттенком, мир. В его мире все добрые и милые. В его мире все живут в покое и согласии. Но этот мир лишь его – Чимина, а значит и обитать там положено только ему.

Внизу живота неприятно тянет, призывая брюнета по природной нужде. Дурная привычка организма слишком быстро пропускать воду через себя в итоге дает свои плоды, и Чимин, как самый верный союзник ночного туалета, осторожно выбирается из мешка, поправляя уголки, чтобы насекомые не пробрались внутрь. Это кажется немного глупым, но Пак искренне верит, что так защитит свое спальное место и на его «зону», сотканную из комфорта, никто не посягнет. Осторожно карабкаясь сквозь складки неудачно поставленной палатки, Чимин ныряет босыми ногами в тапочки, сотни раз жалея, что носки на ночь привык снимать. По голым ногам пробегает холодок, что немного удивляет брюнета, потому что ночь сама по себе теплая, но отчего-то знобит.

- И куда тут в туалет ходить прикажете? – сам у себя интересуется Пак, разглядывая ближайшие кусты. 

В лесу темно и идти туда вообще не хочется, но на мочевой пузырь давит сильно, а ближайшие кусты смачно привязаны к трем палаткам. И кто только додумался до такого?

Чимин ежится, понимая, что бежать придется вглубь леса, и пусть там нет особых хищников, но сама картина: ночь, кусты, всевозможные божьи твари – не льстит.
Простояв на одном месте еще пару минут, Пак все же решается сходить на метра три дальше, помня, что где-то в том районе недавно справлял нужду Чонгук.
В голове мелькала детская считалочка, а пухлые пальчики сами собой сжимали края пижамной футболки, стараясь согреть и успокоить. Считалочка кончилась совершенно неожиданно, потому что до брюнета внезапно пришло осознание, что кустов-то нет.

- Свернул не туда что ли? – сглатывая слезы, прошептал Чимин.

Нет, он не был плаксой или трусом, скорее просто не любил попадать в ситуации, похожие на эти. По ногам пробежались мурашки, заставляя парня думать, что на него заполз жук или того хуже -  паук. Нервно прыгая на месте, Чим оглядывался в глупой надежде увидеть те самые кусты или хотя бы похожие, потому что идти еще глубже ему не особо хочется.

Внизу живота тянет неприятно и сильнее прежнего, заставляя брюнета в сотый раз подумать о резонности поиска «тех самых кустов».

- Черт, не могу больше! – в голос проговорил Пак, срываясь на бег и заворачивая за ближайшее высокое дерево. 

Шорты быстро оказываются спущенными до самых колен, а край футболки зацеплен зубами, чтобы ненароком не замарать. Полная антисанитария не грела нежную душу, но это все отходило на задний фон, когда в животе неприятно начинало булькать, прося выпустить уже все накопившееся наружу. В такой момент Чимин искренне радовался, что ему не приспичило сходить «по большому», иначе бы его нежная душа не выдержала столь сильного издевательства.

- Блаженство, - выдыхает он, когда природная потребность отпускает, давая возможность расслабиться и получить неописуемую эйфорию. Чимин тихо смеется, запрокидывая голову назад, потому что сейчас ему хорошо, и воздух не кажется таким уж неприятным.

В лесу тихо и спокойно, а где-то вдали виднеется слабый свет от включенного фонаря, который привязали к дереву. Чимину хочется стукнуть себя по лбу, потому что ровно под этим фонарем и находятся те самые кусты, которые он так упорно искал, а сейчас он сходил в туалет под каким-то огромным деревом в почти пятидесяти метрах от привала. Глупый, глупый Чимин.

Брюнет уже готов был тяжело вздохнуть и натянуть приспущенное белье на место, как рядом раздался хруст. Пак испуганно покосился в сторону, выпуская из зубов край футболки и часто моргая от испуга.

- Я думал это медведь! – возмутился Чим, смотря на Тэхена, что стоял буквально в метре от него, прислонившись к соседнему дереву.

- Думаешь, тут есть медведи? – саркастично парировал Ким, улыбаясь белоснежной улыбкой. Чимин вздрогнул, нервно почесывая собственные волосы.

 Тэхен выглядел странным и до сих пор не вызывал особого доверия, но что-то к нему тянуло настолько же сильно, как и отталкивало.

- Юнги-хен говорил, что тут есть дикие звери, - пробубнил Чимин, нервно покусывая губу.

Рыжий давил на него своим взглядом, но Чимин старался особо не обращать на это внимания, Тэхен все еще был во власти сна и алкоголя.

- Хочешь сказать, что придуманных хеном гризли ты боишься больше? – изгибает бровь Ким, отталкиваясь от дерева и направляясь в сторону Чимина, что до сих пор стоял со спущенным бельем, но с опущенной футболкой.

- Больше, - сглотнул Пак, нервно рассматривая приближающегося парня, - чем кого?

Тэхен истерично смеется, плавной пантерой настигая свою добычу в лице Чимина, впечатывая того спиной в широкий ствол дерева и срывая дыхание в чувствительную шею.

- Тэхен? Ты чего? – пищит брюнет, упираясь кулаками в грудь рыжего, стараясь не дышать. От него пахнет костром и алкоголем, но это лишь малая часть, от которой Чимина слегка воротит.

- Ты спрашиваешь кого? – на выдохе тянет Ким, проводя носом вдоль щеки Пака к уху, кусая покрасневшее ухо за хрящик.

- Тэхен? – со страхом выдыхает Чим.

- Так вот, я тебе отвечу, - с нажимом говорит рыжий, сжимая челюсти брюнета в одной руке, другой же вжимая запястья в шершавую кору дерева, - меня.

Чимин вздрагивает, теряясь на секунду, а после начиная вырываться. В голове бьется четкое осознание того, что он практически голый, в глухом лесу с пьяным возбужденным парнем наедине. Вряд ли его услышат пьяные друзья.

- Отпусти! Пусти! Пожалуйста! – сквозь подкатывающую истерику просит Чимин, выгибаясь волной и стараясь оттолкнуть рыжего, но бесполезно.

- Ты слишком беспечен, Чиминни, а я давно уже не игрался с невинными детишками, поэтому будь добр, просто помолчи в тряпочку и постарайся получить удовольствие.

- Но мы мужчины! Нам нельзя! Это противоестественно! 

- Ха! Ты думаешь, что трахаться можно только с противоположным полом? – Тэхену откровенно смешно, а долгие минуты разглядывания шикарной задницы Пака привели в итоге к возбуждению. Сам виноват.

- Да, ведь мы оба мужчины, у нас один организм и вообще, - заикаясь из-за слез, Чимин говорил что-то невнятное, разглядывая пошлую улыбку рыжего и чувствуя горячую ладонь на своих ягодицах.

Все тело отдалось напряжением, не позволяя Чимину даже расслабить ноги, держа их под напором по стойке смирно.

- Ты не знал, что вот сюда, - тэхеновы пальцы неожиданно проникли между сжатыми половинками, надавливая на чувствительное анальное отверстие до тех пор, пока сухой палец не проник на одну фалангу в Пака, - можно трахать?

Чимин взвизгнул, больно ударяясь спиной и головой об ствол дерева, стараясь убрать приносящий дискомфорт палец из себя, но Тэхен лишь сильнее вжал Чимина в себя, проникая пальцем глубже. Тугие мышцы не позволяли пальцу скользить, а напряженный Чимин только усугублял ситуацию в целом. Тэхен рыкнул, вынимая палец из чиминова зада, со злобой глядя в мокрые от слез глаза.

- Пусти, пожалуйста, не надо, - шептал, словно в бреду, Чим, отпихивая рыжего руками и даже порываясь пару раз врезать, но получал всегда один исход – ответный удар с кулака.

- Соси, - приказал Ким, пихая в искусанные и разбитые губы свои пальцы, - и лучше соси, иначе хуже сделаешь себе же.

Брюнет отвернул голову, сжимая зубы сильнее и молясь, чтобы кто-нибудь прошел мимо. Но время – ночь, а место действия – лес. Никто тут не появится, даже если Чимин все это время был из серии «счастливчик».

Госпожа Фортуна отвернулась от него на этот раз.

- Соси, блять! – разозлился Тэхен, с размаху заезжая Чимину по челюсти, тут же пропихивая пальцы в горячий рот и двигая ими внутри.

Чимин болезненно простонал, стараясь прикусить длинные пальцы рыжего, но Тэхен с силой давит на челюсть, не позволяя сжать зубы сильнее легкого прикуса.

- Вот и умница, - усмехается Ким, вынимая мокрые от чиминовой слюны пальцы и разворачивая Пака лицом к дереву, ставя в позу «почти рак» и зажимая бедра руками.

Чимину становится дурно до тошноты, под ногами сырая земля и, кажется, вся его гордость, а позади Тэхен, который оказывается насильником. Из груди рвется громкий плач, и Чимину даже не хочется его скрывать, когда в девственную задницу врывается первый палец. Дискомфорт возвращается, пробивая огромную трещину в детском мире Пака. Тэхен долго не церемонится, пробуя сразу же вставить второй смоченный палец, а затем с натягом добавить и третий, но уже сухой. Брюнет бьется в истерике, стараясь дышать через нос и не вопить о том, чтобы прекратил – бесполезно. С появлением четвертого пальца от прежнего дискомфорта с болью остается лишь тупая боль, что сворачивается в тугой узел в районе ниже груди и бьет прямо под дых. Чимин кричит и сопротивляется, стараясь сигануть в любой момент в сторону, но Тэхен его держит крепко, потому что пальцы исчезают, появляясь вновь на двух мягких половинках, разводя их как можно шире в стороны.

- Прошу. Нет, - задыхается Чимин, опираясь двумя руками о дерево, боясь повернуть голову назад и увидеть приспущенное белье Тэхена и то, что через секунду врывается в его тело, срывая крики боли и дрожь в коленках.

- Вот это ты узкий, бля! – стонет рыжий, натягивая парня на себя глубже, разрывая неготовое тело и наслаждаясь хрипами своего партнера.

Паку кажется, что он хуже тряпичной куклы, а его чувства давно унижены и слиты в унитаз с мечтами о розовой ванильной любви. Не этого он ждал от жизни.
Тэхен тихо стонет, медленно выходя из Чимина полностью, но лишь для того, чтобы снова войти до основания, а затем еще и еще раз.

Слезы уже давно высохли, позволяя Чиму понять, что это не сон, не кошмар, а лишь часть его реального мира. По смуглым бедрам мажет кровь, низ живота уже не чувствуется толком, а ногти давно сбиты в кровавое месиво, потому что Чимин слишком сильно вцепился в кору короткими ногтями.

Время, что раньше летело подобно комете, сейчас, казалось, текло тягучей патокой, заставляя брюнета запомнить все до мелочей. Один глубокий вздох, три стона, вскрик и два коротких толчка. Один глубокий вздох, один короткий стон, пять коротких толчков и немой крик о помощи. Два стона, один глубокий толчок, один немой крик о помощи и что-то горячее смешивается внутри Чимина, вновь принося боль. Одно звонкое «хлюп» и Чимин падает на сырую землю, марая и без того грязного себя в собственной, ранее созданной, грязи. 

Чимин так и не кончил, но решил, что жизнь на этом его закончилась.


========== 3 ==========

Серые стены с точно такой же серой жизнью — это все, что осталось у разбитого Чимина. Полгода, самые тяжелые полгода в его жизни. Наверное, сейчас он действительно счастлив, что родителям на него, мягко сказать, все равно. Им не важно, что их сын заточил себя в четырех стенах и заливает каждую глухую ночь солеными слезами. Никому нет до него дела. Чимин опустел. Точно так же пустеет его розовый мир, разрушаясь хрустальным шариком под напором пресса реальной жизни. Пак больше не тот, кем был многие годы. Теперь он нечто непонятное, больше похожее на субстанцию с суицидальными мыслями и страхом людей, ну и совсем немного темноты.

Студия больше не кажется ему чем-то надоедливым, а тот самый дуплекс стал его убежищем от всего в этом мире. Хорошо, что его не замечают. Казалось бы, помри он, наглотавшись таблеток, и даже не поймут, что парня нет. А его и взаправду больше нет. Ни его, ни сил жить дальше.

Раны с того дня зажили, оставляя за собой огромную пропасть в груди и немой крик в пустую комнату.

Однажды Чимин хотел выпрыгнуть из окна, когда на мозг совсем опустилась тьма собственных темных мыслей, но дуплекс двухэтажный — непозволительная роскошь для суицидов.

Затем в ход пошли лезвия, но первый напор ледяной воды заставил содрогнуться в немом крике и тут же залиться горькими слезами. Чимин очень боится боли, гребаный суицидальный неудачник.

Оставались лишь таблетки, но в своей старой аптечке брюнет смог найти только настойку валерьяны, что дала лишь спокойствие и новый поток слез.

Неудачник.

У Чимина не было друзей, им не интересовались собственные родители, а учителям из универа, казалось, вообще не было знакомо имя Пак Чимин. Имя мальчика, чей мир рухнул и сейчас гниет.

Так продолжалось полгода. И все эти полгода Чимина разбивало надвое, потому что с одной стороны, он сильнее, чем кажется, а с другой же — он слаб и ему хочется исчезнуть из этого мира.

Кусая пухлые губы и кутаясь в мягкий плед, Чимин шаркал босыми ногами по холодному полу, обдумывая свою жизнь и ища в ней просвет. Но его не было. Точно так же и не было смысла этой жизни, которая сводилась на короткие пробежки до ближайшего киоска с продуктами питания и обратно, в холодный и серый дом.

Пак понимал, что больше не хочет жить такой жизнью, а воздух этого города душил воспоминаниями, завлекая их сквозь небольшую щель в окне. Каждый, черт его дери, день.

Брюнет не помнил, когда принял это необдуманное решение, что, казалось, граничило с мыслью о безумстве. Однако буквально на следующей день комнатка в дуплексе была продана, а документы забраны из деканата с тонкой пометкой «снят с академа». У Чимина не было знакомых в шумном Сеуле, но дышать становилось легче, потому что в Пусане у него тоже никого не осталось, лишь мутные воспоминания, от которых в прямом смысле тошнило.

Родители не интересовались причиной такого скорого переезда их сына в новый город с последующей сменой учебного заведения, просто Чимин волен решать все самостоятельно. Он уже не маленький мальчик.

А брюнет искренне радовался этому, ведь рассказать об этом «камне» он не посмеет. Никому и никогда.

Страх липкими лапками приклеился к спине, не позволяя языку пошевелиться и попросить помощи даже у того же психолога. Потому что это страшно — услышать смех в лицо и увидеть полное неверие в глазах оппонента. Ведь «быть такого не может» и «поменьше смотри сериалы». А от этого еще больнее.

Жизнь, подобно шаткому мосту, не простит, если оступишься. Это клеймо всегда будет давить сверху, словно сваливая всю вину на тебя.

Чимин тяжело вздохнул, закидывая спортивную сумку на плечо и затыкая уши наушниками.

Сеул — прекрасный мегаполис, что чуть больше Пусана и чуть грязнее воздухом. Однако именно этот воздух позволяет брюнету жить без боязни задохнуться. В Сеуле мало лесопосадок и совсем нет моря, в нем нет совершенно никаких воспоминаний, что несказанно радует двадцатилетнего Чимина.

Пятьсот второй автобус следует до Сеульского Национального университета, проезжая ровно до массивных ворот студенческого городка, где все чуть дешевле и молодежи массы.

Чимин закидывает сумку поудобнее, втаскивая свое тело в довольно узкий автобус, слушая, как аджума возмущается, что сумка парня придавила ей шляпку. Чимин смущенно извиняется, перекидывая сумку вперед, не смея садиться на свободное место с пометкой «для беременных». Пак все еще чтит тех дам, что в положении, они действительно достойны неприкрытого восхищения.

В ушах играет приятная музыка, а перед глазами мелькает извилистая дорога. Таких дорог и в Пусане много, но в Сеуле все воспринимается немного иначе. Чимин дышит носом, улыбаясь уголками губ и тихонько подпевая мотивам песни. Посмотри на него со стороны и ведь не поймешь, что у парня камень на душе, а пальцы теперь навечно слегка дрожат. Нервные клетки ослабли, позволяя брюнету с легкостью сойти за алкоголика со стажем. Это от него теперь не зависит.

Невысокая аджума вновь недовольно бурчит о чем-то, кажется, жалуясь на правительство и высокие налоги, которые ее зарплата не потянет в этом месяце, но Чимин лишь давит на «плюс» в своем плеере, молясь, чтобы слух не покинул его еще лет двадцать.

Голос старой дамы теряется в тонкой паутинке битов, а в голове вновь появляется легкость, потому что в мыслях остается только бит и маршрут до университета.

Чимин абсолютно не против поселиться в небольшой каморке на пятом этаже здания, где по утрам пекут хлеб. Потому что там арендная плата на двадцать тысяч вон дешевле, а до университета на пять шагов ближе. Чимин точно это знает, потому что считал каждый свой шаг, когда подавал документы на перевод и заключал договор с арендодателем. Комнатка маленькая, даже меньше, чем в его старом дуплексе на окраине Пусана, но отчего-то в ней намного уютней. Вверх тянется приятный аромат свежей выпечки и сладкой ванили, поэтому Чимин с радостью открывает окно до упора, ставя на заглушку, и вдыхает полной грудью. Его не отпускает прошлое и вряд ли когда-нибудь отпустит, но сейчас он немного счастливее, потому что тут он может попробовать начать все заново.

В животе неприятно скручивает, как бы напоминая, что кушать все же стоит. Пак нервно теребит карабин на кармане, считая мелочь в кошелечке. Ему должно хватить на две булочки и банановое молоко. Брюнет быстро обувается, запирая дверь на три оборота ключа, и вылетает вниз по скрипучей лестнице. Пекарня вот-вот закроется, но Чим успевает забрать последние булочки с яблочком и пряным медом, что с его любимой корицей и немного лимонным соком. Однако банановое молоко он захватить не успевает, от этого вечер слегка теряет свои краски. Проглотив на ходу булочки, Чимин нервно дернул дверь на себя, вспомнив, что запирал ее на ключ. Вечер успешно испорчен, а завтра Пака ждет первый учебный день и два экзамена.

Чимин не ожидал, что в этой, казалось бы, идеальной комнате, есть один большой изъян — сюда абсолютно не проникает солнце. Продрав глаза, брюнет, с недовольством вчерашнего испорченного вечера, отметил, что сквозь темноту просыпаться в два раза сложнее. Собрав всю волю в кулак, парень спустил ноги на пол, кутаясь в тоненькое одеяло коконом и тихо ступая к чайнику. Горячий кофе помогает проснуться, а время, которое оказывается еще и с запасом, радует глаз. Пак решает пройтись до пекарни вновь и прихватить себе банановое молоко и пару рогаликов на ужин. Снизу вновь тянет чем-то сладким, заставляя ноги нестись быстрее. Возле пекарни уже успела образоваться очередь, и Чимин невольно подумал о том, что простой он тут всю эту вереницу, так точно опоздает. Простояв в толпе первые минуты, брюнет все же решил зайти ближе к вечеру, ведь привлекать к себе внимание в первый же день совершенно не хочется.

Сеульский национальный университет слишком контрастировал с его прежним универом, вызывая определенный уровень восхищения и приступ дебильного счастья. Пройдя в свой корпус, Чимин осторожно нажал на кнопку лифта, ожидая, когда механический робот сообщит о том, что лифт приехал. Серебряные дверцы искрились в солнечных лучах, отражая от себя искорки глянца, а также автоматы с напитками, что стояли позади Чимина.

Парню нравились такие поверхности, они вызывали неприкрытый восторг, ведь будучи еще совсем малышом, Чим любил тайком разглядывать интересных ему людей в отражении. Но сейчас за ним стояли только автоматы, и рассматривать особо было некого. Лифт плавно менял цифры на табло, сменяя пятый этаж на четвертый, четвертый на третий. Позади брюнета уже собрались люди, уткнувшись в планшеты или же в учебник по экономике.

Паку стало интересно. Вот у девушки наушники с милой киской в розовую крапинку, а тот парень делает вид, что читает лекцию, а сам смотрит девушке под юбку при помощи экрана мобильника, а там, чуть дальше, торопится учитель. Лифт медленно подходит к первому этажу, и Чим рад, что стоит возле самых дверей, когда в отражении замечает знакомый силуэт. Знакомый до дрожи и потных рук. Его голова белая, как снег, а пальцы все такие же длинные и прекрасные. Походка уверенная и слегка спешащая. Чимин узнает его из миллиона людей, но эта встреча нежеланная.

Брюнета буквально впихивают в открывшиеся двери лифта, занося толпой в самый дальний угол металлической коробки. Последним в лифт заходит он, уткнувшийся в планшет и нервно теребивший серьгу в ухе.

У Чимина началась паника, ведь он так надеялся, что прошлое его тут не потревожит.

========== 4 ==========

Чимин весь сжался. Перед глазами то и дело мелькали картинки темного леса, пьяного рыжего парня и сбитых в кровь ногтей. В носу до сих пор ощущалась та самая морская свежесть вперемешку с ароматом первой травы и коры. Пак задрожал, привлекая к себе внимание близстоящих студентов, что не могли не заметить в миг побледневшего парня. Однако все молчали, лишь слегка перешептываясь между собой и невольно тыча пальцем на, болезненного с виду, Чимина.

Лифт осторожно поскрипывал, не забывая оповещать нерадивых студентов о том, на каком именно они этаже находятся. Брюнет замер, когда на очередном этаже большая часть толпы покинула пределы железной коробки, оставляя Чимина один на один с собственным страхом, не считая того самого студента, что смотрел девушке под юбку.

Казалось, всем было слышно рваное дыхание парня, даже то, как капелька пота стекает вниз по лбу. Волнение охватывает с головой и кроет с лихвой, не забывая подкидывать дрожи и ненужных воспоминаний. Чимин не видел его полгода. Вообще не сталкивался с прошлым целых полгода, и это ему удавалось очень даже хорошо, до сегодняшнего дня. Именно до этого момента.

Правда блондин и не замечал его вовсе, все так же равнодушно листая свой планшет и изредка переключая треки на своем плеере, который Чимин сразу и не приметил.

Он изменился. Перекрасил волосы, поменял стиль в одежде и сейчас больше походил на приличного человека. Не было этих безразмерных, ободранных ножницами футболок и кофт, даже штаны были не в дырку, а по последнему писку моды - в тонкую полоску на коленках. Излюбленные кеды были заменены на элегантные туфли из змеиной кожи на небольшом каблуке в три сантиметра, а привычная туалетная вода и вовсе пропала под тонким шлейфом ванили.

Да, Пак готов признать, что этот человек изменился почти кардинально, но его не обманешь простой сменой привычного внешнего вида, даже эти выбеленные волосы не искоренят из памяти брюнета рыжих оттенков. Потому что такое не прощается и забывается с трудом.

Двери щелкают, оповещая всех внутри о том, что уже «конечная» и выше только потолок. Чимин шумно выдыхает, жмурит глаза, а после, отсчитав до трех в обратную сторону, выбегает, случайно задев того паренька, а также самого Ким Тэхена, который все же соизволил поднять глаза от планшета.
Брюнет старается как можно быстрее дойти до нужной аудитории, которую уже однажды видел и даже успел там постоять продолжительное время, пока преподаватель услужливо его тестировал на пригодность к восстановлению.

Блондин неспешным облачком плетется позади, слегка посмеиваясь в кулак от нелепости забавного паренька, что кутается в глубокий капюшон своей толстовки и с периодичной частотой оглядывается назад, дабы посмотреть, кто за ним идет по пятам.

«Пожалуйста. Пожалуйста. Исчезни», — мысленно просит Пак, сглатывая подкатывающуюся истерику и сворачивая за угол, где совсем пару шагов оставалось до нужной металлической двери.

— Йоу, Ким! — преследователя тормозят намного раньше, чем он поравняется с напуганным Чимином. Тормозят так удачно, что Пак выдыхает и несдержанно дергает за ручку, даже особо и не вникая в тот момент, кто и зачем окликнул блондина. Его это не касается.

Аудитория все такая же, какая и была в первый день чиминового прихода. Светлые стены в легкой эмалевой пленке персиковых оттенков, деревянные парты с разделителями для кофе и учебного материала, болотная доска почти в десять метров и один старый проектор, что выводил изображения все на ту же огромную доску.

В помещении кипела жизнь. Каждый норовил занять место где-то на «камчатке» или хотя бы второй ряд, потому что высшая математика - далеко не любимый предмет в списке гуманитариев. Однако Чимину было все равно, ему просто хотелось занять место, где его точно не тронут, даже если он там коньки отбросит или же заснет с тихим храпом. И он находит такое место. Практически в дальнем углу, между ажурной каркасной рамкой, почти у носа препода. Это место не славилось популярностью, ведь учитель всегда будет наблюдать за тобой и указывать на ошибки. Но Чимин знал, что именно эта зона остается для учительских глаз «слепой».

Закинув на гладкую поверхность стола свои вещи, брюнет с неподдельным интересом стал изучать своих сокурсников, которых редко будет видеть вне этих четырех стен. Девушки тут казались куда стервозней, чем провинциальные девушки из Пусана или Тэгу, а парни, наоборот, вели себя куда тише и, на удивление, скромнее, чем те же сокурсники брюнета из прежнего учебного заведения. Парень неловко ловит себя на мысли, что непроизвольно сравнивает эти два места, подмечая свои плюсы и минусы. Последних оказывается на порядок больше.

Чимин жмурится от солнечного зайчика, что был пущен зеркальцем одной из девушек, и упускает момент, когда дверь в аудиторию тихо открывается. Шумный звонок разносится короткой трелью по всему учебному заведению, и все с каким-то особым безразличием усаживаются по своим местам. Пак почти с головой ныряет в свою сумку, стараясь найти в прорехе старой ткани подклада свою любимую ручку из жемчужной пыли, что выиграл, будучи учеником средней школы.

До ушей с россыпью проколов доносится монотонный голос преподавателя, заставляя Чимина подольше остаться в уже полюбившей сумке, хоть ручку он нашел уже минуты три назад.

— Тебе плохо? — раздается над ухом шелестящим басом, от которого и кровь в жилах стынет, и ноги до скрежета сводит в тонкую полоску. Брюнет спиной ощущает, кто именно к нему прислонился и интересуется, однако в самом тоне нет язвительных и надменных ноток, что немного успокаивает и дает прозрачную надежду на лучшее.

— Я просто ручку не мог найти, — улыбаясь уголками губ, произносит Чимин, выныривая из глубин собственной сумки с ручкой в руках.

Красивая жемчужная ручка неловко валится на пол, потому что пухлые пальцы резко слабеют и позволяют тяжести металла рухнуть по всем законам физики вниз. На него, прямо в самые глаза, смотрит Ким Тэхен. Его улыбка все так же мягка и необычна, а длинная выбеленная челка спадает на глаза, заставляя парня с интервалом в три секунды закидывать ее кверху.

— Ну что ж ты так неосторожен, — причитает парень, наклоняясь за ручкой и, стряхнув с нее пыль и волосинки, возвращает в руки брюнета. — Держи ее крепче, она тяжелая для таких слабеньких пальчиков.

И Чимин теряется, принимая ручку и отсчитывая мысленно до трех. Его руки сами непроизвольно тянутся к капюшону, но что-то мешает его натянуть по самые глаза и как позже выясняется — мешала рука соседа по парте.

— Профессор не любит, когда ученики прикрываются каким-либо видом головных уборов. Его это просто раздражает до красноты в глазах, — не поворачивая головы, поясняет Тэхен, осторожно выводя тему лекции и стараясь поспевать за монотонным рассказом того самого профессора.

— Я… — Чимин заикается, неуклюже опуская руки на парту и стараясь сосредоточиться на листе бумаги, где ровным счетом ничего, даже даты.

— У него лучше записывать лекции, иначе завалит при первой же возможности, — снова дает советы Ким, освобождая капюшон странного брюнета из захвата.

— Да, конечно, точно, — бессвязно бубнит Пак, выводя неровные каракули на белом листе бумаги, поглядывая на своего насильника исподтишка.

— Будешь меня взглядом буравить - дыру заработаю, — смеется Ким, чиркая что-то на полях, а после обрывая листочек и пропихивая его под локоть Пака.

— Что это? — удивляется Чимин, разглядывая набор непонятных цифр с плюсиком в самом начале.

— Совсем недалекий? — поражается Тэхен, покачивая своей головой в такт только ему известной мелодии. И Чимин бы рад согласиться с его высказыванием, потому что видать и правда недалекий.

— Это мой номер мобильного. Ты же за этим сюда сел, да? — хмыкает Ким, все так же смотря куда-то в сторону доски.

— Я сел сюда, потому что тут меня не заметят, — зачем-то оправдывается он, нервно теребя край записки.

— Уверен, что не по просьбе очередной девчонки, что сохнет по мне? — хмурится блондин, теребя свою сережку в ухе.

— Уверен.

— А ты забавный, — смеется Тэхен, переводя взгляд на брюнета, что сумел привлечь его внимание еще в лифте.

— Я…не…забавный, — Чим совсем скукожился, покусывая губу до крови и стремясь побыстрее слинять от него. Как можно дальше.

 В Тэгу тоже филиалы есть, в конце концов.

— Меня зовут Ким Ви, приятно познакомиться.

Сегодня мир Чимина вновь перевернулся вверх тормашками.
    Комментарий к 4
    Надеюсь на отзывы, ведь только из-за них появляется желание писать :з

========== 5 ==========

Чимин не может поверить своим ушам, глазам и даже собственному носу. Потому что прямо перед ним сидит его насильник, да, немного с другим имиджем, да, немного с другой манерой общения и поведения в целом. И да, с совершенно иным именем. Но это он. Это определенно тот человек, который надругался над ним и разрушил его мир до последней крошки. Чимин просто уверен в этом.

— Ты же сюда недавно перевелся, так? — уточняет блондин на перемене, припоминая, что представиться самому ему удалось, а вот услышать имя своего нового знакомого так и не удосужилось.

— Так, — кивает брюнет, все так же неуверенно поглядывая на странного парня, подмечая новые привычки, каких ранее не замечал за своим насильником.

Пак словно заново познавал этот мир с его новыми отливами красок и россыпью мелкой георгинной пыли. Потому что ванильный запах парня сменился на аромат георгинов. Чимин ненавидел георгины, но почему-то сейчас они не казались такими отвратительными, как раньше.

— И где остановился? Общага наша давно забита под завязку, не думаю, что тебя туда пустили, — дружелюбно продолжает Ви, не замечая настороженности парня и даже нескрываемого страха.

Обреченность — вот что ощущает Пак рядом с ним. Обреченность повязнуть в прошлом плотным болотным сгустком, потому что его явно не отпустит никогда, даже после смерти.

— Я снимаю комнатку, — слетает с опухших губ раньше, чем Чимин понимает, что открыл еще одну часть себя этому человеку.

— Круто! Наверное, твои родители богаты, раз позволяют тебе снимать комнату, — восхищается Ким, хватаясь за чиминову ладонь.

Скорее этот порыв был не более чем потоком скоротечных эмоций, но для Пака он был окрашен в мутно-серый с примесью грязи и собственных слез. Ему это не нравится. Ему не нравится даже дышать с ним одним воздухом.

— Они не богаты. Совсем мне не помогают, да и я не требую от них ничего такого, — сухо произносит брюнет, вырывая свою ладонь из захвата Ви.

Выходит слишком резко и как-то с ноткой желчи, но Чимину все равно. Он не стремится попасть в круг его друзей или вообще завести с кем-то дружбу. Он не одиночка, просто с грузом на сердце жить легче, когда один.

— Бросили тебя? — с грустью интересуется блондин. В его глазах озеро печали, а губы отчего-то дрожат и срываются на тихие выдохи.

«Сочувствует?» — мысленно удивляется брюнет и замирает.

Потому что Ви начинает плакать, утирая слезы длинным белым рукавом и громко всхлипывая.

— Эй! Ты чего? Эй! — Чимин теряется, не зная, что ему сделать, и с чего это он вообще начал. Но Ви плачет и шепчет что-то о том, что сожалеет, и что его язык слишком длинный.

— Это не так.

— Тогда почему? — вскидывает голову Ким, вглядываясь в растерянные глаза Чима.

— Просто.

— Не верю! Вот мои мне помогают, да и вообще в обиду не дадут! — в голосе Ви появляется неприкрытая гордость, а кулак сам собой ударяет по груди, а-ля «понимаешь меня, да»?

Только вот Чимин не понимает. Наверное, никогда не поймет, но к Киму больше страха не питает.

— Береги их, таких отношений осталось совсем мало в наши дни, — мягко улыбается Чимин, прикрывая заслезившиеся глаза челкой.

— Хочешь, я могу тебя с ними познакомить, — воодушевился Ви, вновь на эмоциях хватая брюнета за руку.

— Что? Нет, что ты! — Чимин выкрикивает отказ слишком быстро и резко, отчего Ви грустнеет и как-то виновато опускает руки.

Его смех тихий и пропитан грустью, но он должен понять Пака. Обязан.

— Прости. Я слишком давлю, да? — с чувством вины интересуется блондин.

— Нет, просто… — Чим замолкает, не зная, как оправдать себя.

 Да и вообще вся ситуация странная до предела, а Киму кажется это вполне нормальным и обычным. Будто лезть в чужую жизнь абсолютно незнакомым людям — верх приличия.

— Я хочу лишь подружиться. Ты единственный, кто не воспринимает меня, как ходячий мешок «бесплатных развлечений».

— О чем ты? — не понимает брюнет.

— Йоу, Ким! — неожиданно подходит неизвестный парень.

Чимин видел его на входе в аудиторию, тогда он, кажется, кадрил их молодую учительницу по химии. Неприятный тип.

— Соин? — Ви меняется в лице, натягивая на губы искусственную улыбку и протягивая парню деньги. Крупные купюры.

Чимин удивляется, смотря, как этот самый Соин растягивается в улыбке шире и тянется к блондинистым волосам. Ким сжимается, ощущая, как длинные пальцы ерошат его волосы, а после исчезают.

— Как всегда выручил, thank you.

Ви тяжело вздыхает, не смея поворачивать голову в сторону Пака.

— Теперь понял? — грустно усмехается блондин, косясь на брюнета из-под челки.

— Зачем? — только и может выдавить Чим, до сих пор прибывая в шоке.

— Я не умею отказывать. И это не было проблемой до тех пор, пока люди не начали мной пользоваться. Как видишь, теперь я не могу избавиться от этого клейма, что поставил своей рукой и вечным «да».

— Наверное, я тебе противен, да? — подытожил Ким после долгого молчания.

— Не совсем.

Чимин старается уклониться от ответа, потому что сломать барьер в собственной голове намного сложнее. Он как две капли воды похож на Тэхена, у него с ним одна фамилия, но ведь Кимов в Корее очень много. Однако брюнету от этого все равно не легче.

— Тогда почему молчишь?

— Мне не противно от тебя, но я не могу быть тебе другом, — признается Пак, закусывая собственный язык, потому что в глазах Ви, кажется, рухнул каркас надежды.

— Почему? — искренне не понимает блондин, смотря на растерянного парня.

— Слишком тяжело, но не из-за тебя, это мои личные проблемы. Прости.

Чимин говорит скомкано и непонятно даже для самого себя. Однако признаться кому-то в том, что его изнасиловали полгода назад — нереально.

— Могу я узнать твое имя? — неуверенно интересуется блондин.

— Пак Чимин, но это не имеет большого значения, — кивает брюнет, соскакивая с нагретого места и убегая домой.

— Пак Чимин, — небрежно тянет Ви. — Красивое имя.

У Чимина сердце бешено бьется, а в голове полная неразбериха. Он не может прямо сейчас сорваться и уехать в Тэгу, потому что родители явно что-то заподозрят. Он не может вернуться в Пусан, потому что там все напоминает о прошлом в утроенном размере. Как же так получилось, что Ви как две капли воды похож на Тэхена, но словно его зеркальная противоположность?

Чимин попросту не мог этого понять. Он знал о Ким Тэхене не так уж и много. Его информация заканчивалась лишь на том, что он курит легкий «Винстон» с фильтром, любит пробовать различные тяжелые ароматы парфюма, рваную одежду и кеды с потрепанным видом. Его волосы всегда рыжие и непозволительно красивые, а глаза подведены тонкой подводкой, настолько тонкой, что кажется естественной. На этом информация заканчивается, словно оборванная кем-то пленка от старого плеера.

Брюнет брел вдоль узкой улочки, провожая взглядом беззаботных подростков, что шли рука об руку и громко обсуждали сегодняшний день. Чимину бы тоже хотелось так делать, но… Всегда есть то самое «но», что не отпустит и не позволит сделать так, как хочется.

Он бездумно бродит по городу до самого заката, а после, спохватившись, все же решает забежать в пекарню и прикупить последние булочки. На свое любимое молоко он уже не надеется, лишь бы на булочки успеть.

Колокольчик над входной дверью приятно звенит, пропуская внутрь запыхавшегося от быстрой ходьбы Пака. Чимин оглядывается в поисках полок, где еще есть сдобы, но натыкается лишь на одинокую ватрушку с карамельным ароматом и маковку в форме зайчика.

Последнюю он решает не брать, ведь там изюм, который он терпеть не может, а вот от ватрушки отказываться грех. Осторожно прихватив ватрушку лопаточкой, Чимин с особым трепетом завернул выпечку в бумажный пакет.

— Сегодня Вы поздно, — подмечает невысокая женщина, пробивая на кассе нужный код для ватрушки.

— Загулялся, — пожимает плечами Пак, удивляясь, что женщина его запомнила с прошлого раза.

— Я могу Вам оставлять несколько булочек, если хотите, — приветливо улыбается женщина, протягивая брюнету пакет с ватрушкой.

От выпечки тянет приятной сладостью, заставляя невольную улыбку растянуться на половину лица.

— Я был бы Вам признателен, — соглашается Чим, оплачивая еду и покидая приделы пекарни.

— Еще бы молочка для полного счастья, — тихо шепчет Чимин, ныряя в пакетик пальцами.

— Никогда не доходишь до дома, Чимин, — слышится со стороны ступенек. 

 Пак вздрагивает, поднимая голову кверху.

 На верхних ступеньках сидит Ви, упираясь пятками на нижние и перекатывая между ладоней бутылочку.

— Ви?

— Я живу недалеко от тебя, вот зашел в магазин, а тут ты из пекарни, — оправдывается Ким, смущенно улыбаясь.

— Но…

— Я знаю, что ты не хочешь со мной дружить и у тебя на то свои причины, но, — Ви поднимается, спускаясь к Чимину на ступеньку, вставая впритык.

— Просто возьми, с ним вкуснее, — парень быстро всучил Чимину ту самую бутылочку, убегая куда-то в темноту вечерней улицы.

Чимин не понял ровным счетом ничего, однако в его руках была холодная бутылка любимого бананового молока.

========== 6 ==========

Время — это такая штука, которая всегда ускользает сквозь пальцы. Ты вроде пытаешься зацепиться, сохранить в памяти важные моменты или пустые мелочи, но время бессердечно забирает все. Все, кроме боли.

Время не лечит, оно учит смириться и жить с плохими воспоминаниями. Оно заставляет принимать сложные решения и биться в панике, потому что сил уже ни на что не хватает.

Люди. Никого не заботит то, что у тебя в душе, ведь это не их вина, просто мир «слишком жесток». Чимин не любил принимать чужие сочувствующие взгляды, потому что он прекрасно понимал, что они лишь насмехаются над ним.

«Никто, кроме тебя самого, не позаботится о тебе. Цепляться за кого-то не имеет смысла. Ты сильный. Ты справишься», — такие мысли всегда держались прочными нитками в голове брюнета, заставляя его проживать еще один однотипный день и не топиться в ближайшей удобной луже.

Чимина пугало взросление. Однако давайте вернемся к мысли о времени, ведь оно никого не щадит. Пак уже не маленький мальчик, и многие ему на это намекают, но у самого брюнета нет четкого понятия о том, как это - быть взрослым.

Брюнет с силой сжимает собственные пальцы, смотря в одну точку перед собой. Яркое солнышко поднимается вдоль линии горизонта, оповещая о скором начале дня. Чимину не спится уже которую ночь, потому что в голове тяжелые мысли, а в руках до сих пор полная бутылка бананового молока. Пак так и не смог проткнуть тонкую фольгу на бутылочке. Он так и не смог ощутить любимый вкус и даже решил поменять собственные предпочтения.

— Так больше не может продолжаться, — выдыхает Чимин, выбрасывая в урну прокисшую молочную продукцию, мысленно прощаясь с любимым лакомством.

— Что же я делаю? — тихо спрашивает Пак, смотря в тусклый экран собственного мобильника.

На сенсоре мелькают ссылки от работодателей, а в голове парня мысли совсем сводятся к почерневшему негативу.

— Мне нужно собраться, — сам себе говорит Пак, набирая первый номер в списке выбранных.

Три коротких гудка, и жизнь Чимина вновь становится похожа на «взрослую».

Учеба не кажется Чимину чем-то радостным или же тяжелым. Он скорее сохраняет нейтралитет и просто старается не наживать проблем. Прошел уже месяц, а учителя до сих пор не могут запомнить, как же именно зовут того парнишку в глубоком капюшоне и вечно идеальными лекциями. Просто потому что по учебе к нему придраться не к чему, а в личную жизнь учительскому составу и не нужно лезть. Чимин вообще не проблемный студент и это не может не радовать. Только самому Паку от этого ни горячо ни холодно. Впрочем, как и от собственной жизни.

На удивление Чима, Ким Ви больше не появлялся в его жизни, словно парень и вовсе растворился. Пак не грустил, даже вспоминал о нем редко, только если его имя произносили слишком громко или же напрямую интересовались о блондине у Чимина.

— Не знаю я, да и откуда мне знать? — безразлично пожимает плечами брюнет, когда к нему вновь подходит девушка.

Кажется, они учатся на одном отделении, но Чимин в упор не помнит ее имени. Он вообще имен не запоминает, что не скажешь о лицах. Их он помнит очень хорошо, особенно лицо своего худшего страха.

— Но вы же с ним друзья, разве нет? — недовольно цокает девушка, надувая свои губы.

И Чимин рад бы сказать девчонке, что этот блеск ей совершенно не идет, да еще и полоску красного на зубах оставляет, но парень молчит. Он уже давно молчит и смутно припоминает, когда разговаривал с кем-то нормальным образом, а не простыми урывками фраз и робкими кивками.

Чимин и сам устал от такого себя, но поделать ничего не мог. Хотелось сбежать и укрыться там, где его точно никто не знает. Хотелось показать всем себя настоящего, но все сводилось к тому, что Чимин охотно кивал и утыкался в очередную книжку. Лишь бы от него отстали.

— Нет, — парирует брюнет, демонстративно чиркая на полях своей тетрадки ровную полоску. Она ничего не обозначает, но этого достаточно, чтобы от него отстали.

Очередной урок, который сам откладывается где-то на корке головного мозга. Такой же скучный и занудный, как и предыдущие. Ничего нового парень для себя не узнает.

Вместе с оглушительной трелью звонка наступает и облегчение, ведь осталось поработать пару часов на подработке, и Чимин вновь окажется в своем тихом и уютном месте. Работать расклейщиком объявлений - не самое лучшее занятие, но это единственное место, куда брюнета берут сразу и без дополнительных запар с бумажками. А все что нужно Чиму — зарплата, на которую можно прожить месяц. Конечно, без шика и роскоши, но на любимую выпечку хватит.

Парень складывает в сумку тетрадки, вылетая из аудитории в последнюю очередь, когда торопливый профессор настойчиво просит Пака ускориться и одеться уже в коридоре. На улице прохладно и тянет легкой дымкой вечера. Чимин счастливо вдыхает вечерний воздух, наслаждаясь отблеском опускающегося солнца. У него есть пару часов до полной темноты и две тысячи рекламных листовок с веселым цыпленком на обороте.

Затянув потуже веревочки на капюшоне, парень медленно побрел вдоль по улице, там, где он еще не обходил. В кармане болтается заляпанная в засохшем клее бутылочка, а в руках, от сильного порыва ветра, шелестят листовки. Чимин фыркает, когда в нос ударяет пыль, но упорно продолжает брести вдоль невысокого заборчика, ища глазами место, куда можно прицепить хотя бы одну брошюрку. Конечно, за его проделанной работой никто не проследит, но тут уже дело принципа, и позволить себе схалтурить парень не может. Совестно.

— Лишь бы не заметили, — сипит брюнет, аккуратно нанося клей на чей-то забор, понимая, что это не лучшая идея, но иначе нельзя.

Распределив липкую жидкость ровно по уголкам, парень быстро, пока клей не засох полностью, приклеил листовку к кирпичикам, стремясь уйти чуть дальше и как можно быстрее. Чимина не волновало, как хозяева будут отдирать его небольшую работу, главное, что ему в конечном итоге заплатят положенные пятнадцать тысяч вон. Немного, но это только за один день. Пак умный, он умеет копить.

Когда уже большая часть рекламы пестрила на заборчиках, Чимин устал. Погода испортилась, принося с собой порывы ледяного ветра и первые хлопья снега. Слишком рано, но, видимо, так надо. Погода мало интересовала парня, а холод он и вовсе не любил. Прошло уже больше чем полгода, но для Чимина нет срока давности. Он не помнил, как прошла его двадцатая весна и лето, он даже не помнил, что делал в период собственного заточения. Единственным светлым воспоминанием в памяти брюнета был солнечный зайчик, что тонкой полоской отсвечивал от соседского стекла.

— Чимин? — удивленный голос сбоку заставил Пака вздрогнуть и развернуться на собственное имя.

Его руки, покрасневшие от холода, слегка подрагивали, стараясь удержать последние пять листовок и почти израсходованный клей.

— Ты что забыл возле моего дома? — Ви стоял с пакетом в руках буквально в паре шагов от застывшего на месте Чимина.

— Я… работаю.

Снова. Чимин снова непонятно зачем оправдывается перед блондином, чувствуя себя крайне провинившимся.

— Но сейчас поздно, да и на улице холодно! — возмутился блондин, подходя неожиданно близко.

Его теплая рука сжала холодную чиминову ладошку, а покрасневший кончик носа нырнул в огромный шарф, создавая пары над опущенной челкой. Ким не слушал, он даже не посмел обернуться, упорно таща Чимина за собой в дом.

— Пусти, — совсем тихо попросил Пак.

— Сначала согреешься, а затем пойдешь домой! — оборвал любое сопротивление блондин, запирая дверь на ключ.

Чимину стало страшно. Он в чужом доме, на чужой улице, в одном доме с человеком, чье лицо как две капли воды похоже на лицо насильника. Перед глазами парня помутнело. Чимин неловко схватился за угол трюмо, пытаясь не рухнуть на пол полностью. В голове эхом разносился шум костра и тихий голос парня, но Чимин слышал только прерывистое тяжелое дыхание. Как позже оказалось, так дышал он сам.

— Совсем плохо, — донеслось до Чимина, когда теплые ладони легли на покрасневшие щеки.

Муть спала, позволяя Чимину разглядеть перед собой взволнованного парня, что осторожно тер его щеки, пытаясь согреть.

— Ты как? Температура есть?

Пусть в его тоне и звучала бесконечная нежность, но отчего-то Чимину хотелось заплакать. Ощущение, что ему лгут, не покидало. Он разучился верить людям.

— Я домой, все равно уже поздно, — безразлично бросил Чим, поднимаясь с пола и откидывая от себя теплые ладони.

На лице у Ви растянулась натянутая улыбка.

— Прости, я слишком резок, да? — где-то Чимин уже слышал этот тон и подобную фразу. В сердце неприятно защемило, будто сейчас он лишил человека жизни.

— Нет, просто я не нуждаюсь в заботе.

— Но ты же обманываешь сам себя, — в спину крикнул Ви.

Его слова острым клинком вошли Чимину в душу, потому что да, он обманывает себя. Но довериться кому-то, позволить кому-то войти в свою жизнь — не самое лучшее его решение. Пак привык учиться на собственных ошибках, и во втором разе он не нуждался.

— Не устраивай тут драму, это выглядит нелепо, — не поворачиваясь к собеседнику.

 Не видя его и не ощущая чужого непонимания. Так проще, лучше и … Больней.

— Я не знаю, чего ты боишься, и кто тебя напугал, но позволь мне помочь тебе вновь начать верить людям, Чимин!

«Если бы это был просто испуг», — мысленно усмехается Пак.

— Не нуждаюсь, — холодом сквозит, но, кажется, Киму нет до этого дела.

— Дай мне неделю, и я покажу тебе, какой бывает дружба.

— И что это изменит?

— Многое.

И Чимин поверил, потому что устал от вечного одиночества.
    Комментарий к 6
    Комментируйте пожалуйста, мне очень нравится эта задумка и я боюсь потерять к ней интерес. Это смешно, но интерес я могу потерять, если читатели будут молча уходить прочитав:( 

========== 7 ==========

У Ви была всего неделя. Одна банальная неделя, чтобы изменить мир Чимина. Этот серый, пропитанный мраком мир, где уже давно не было солнечного света. Ви смог провести в него солнце. Чимин никогда не задумывался о том, что за ним тайно наблюдают. Он никогда не думал, что кто-то бескорыстно будет его выручать, пусть Пака это и смущало до панического состояния, но где-то глубоко в душе он хотел этого.

Иногда брюнет видел свою жизнь, словно со стороны. Это не было таким уж плохим приемом из многочисленных учебников по психологии, но каждый раз, когда Чимин делил себя мысленно надвое, то ощущал собственную жалость. Для всех он был сильным, целеустремленным и просто тихим парнем, что молча брал и делал, но только Пак знал, что многое из этого - ложь.

Оставаясь в тишине собственной комнаты, там, где всегда пахло вкусными булочками, Чимин размышлял о том, что свернул «не туда». Он пытался найти собственные прорехи, но каждый раз, когда приходил к одному выходу, тихо скатывался с кровати, захлебываясь в горячих слезах.

«Почему? Почему моя жизнь не такая, как у всех? Почему именно я? Почему?»

Чимин истязал себя подобными мыслями, глуша громкие всхлипы в сгибе локтя, до тех пор, пока глаза не застилала мутная пелена. Слезы жгли. Они выжигали внутри неровные края собственной ничтожности. Потому что Чимин не сильный, он очень слабый и ранимый. Потому что это больно - осознавать и принимать себя таким, какой ты есть.

Обычно подобные истерики прекращались спустя долгие часы бессонной ночи, оставляя после себя теплое опустошение и пересушенные губы. Брюнет был бы рад поделиться этой болью с кем-то родным и близким, но ведь тогда есть большая вероятность быть непонятым. Его боль является только его болью, и остальным ее не понять.

Чимин был сломлен, и собрать себя по крупинкам, пытаться спаять себя тонкой нитью янтарного цвета и заставить жить, как все, не хотелось.
Просто устал. И от этого было не легче.

Спустя три дня навязчивого Кима стало слишком много. Он словно проникал в плотные стены чиминовой души и острым гвоздиком пробивал в них трещины. Медленно. Раз за разом вбивая острие чуть глубже.

Чимину это не нравилось. Казалось, словно Ви насмехается над жизнью Пака. Будто ищет повод, чтобы раскусить секрет и вонзить гвоздь глубоко, до полного поворота, и потянуть назад с кусочком разбитого сердца.

Эта его небрежная забота, ненавязчивые объятия и тихое, еле различимое «все будет хорошо» на выдохе.

Чимину это не нравится. Он не заслужил этого. Он грязный.

— Наконец-то, — с тонкой струйкой теплого воздуха выдыхает Чимин.

Ви останавливается где-то позади, почти врезаясь в резко затормозившего Чимина. Его взгляд полон непонимания, а фраза, произнесенная парнем, совершенно не дает ничего нового. Что он хотел сказать этим?

— Что-то случилось? — осторожно интересуется Ким, обходя парня и вставая прямо напротив него.

Чимин улыбается. Уголки его губ тянутся вверх, скрывая ослепительную улыбку глубоко в теплом шарфе. Но он точно улыбается. Ви улыбается тоже.

— Ничего, — отрешенно бросает брюнет, обходя блондина и идя дальше.

— Ну скажи, — жалостливо тянет Ви, нагоняя парня и почти врезаясь в сутулую спину.

Тонкая корочка наледи удачно расположилась на пути ноги несуразного Кима, позволяя ему удачно проехаться вплоть до чиминовой куртки. Пак только и успел оглянуться, когда за ворот ухватилась холодная рука и потянула вниз.

Асфальт такой холодный по сравнению с телом блондина, что Чимин невольно зависает. В его голове прокручивается заевшая сцена из фильма, наполненного романтикой, а перед застывшими глазами лишь удивленный взгляд блондина и неловкий румянец. И непонятно, то ли от холодного ветра, то ли от смущающей ситуации в целом.

— Так скажешь или нет? — не унимается блондин, когда Чимин, придя в себя, поднимается с земли.

Он не подал руку и не помог встать. Это будет лишним.

— Что ты хочешь услышать? — не понимает его брюнет, отряхивая испачканную одежду от прилипшей к ней грязи.

— Что сделало тебя счастливым? — вопрос блондина вводит Пака в состояние транса, потому что он точно помнил, что не был счастлив последние полгода.

— С чего ты взял?

— Ты улыбался.

— Это не та улыбка, что выражает счастье.

— Не строй тут драм, мы не в кино.

И действительно. Чимин нелепо смеется, кутаясь в свой длинный шарф и понимая, что его жизнь точно не похожа на ту сопливую оперу. Но почему-то хочется, чтобы все было как в тех глупых фильмах. Ему одиноко.

— Просто я понял, насколько сильно я погряз в этом, — зачем-то говорит Чимин, когда они подходят к пекарне.

Пак не предлагает зайти к нему и не зовет на чашку кофе, хотя Ким и сам не раз напрашивался. Чимин не любит пускать кого-то в свою обитель.

— Но ты же упал на меня, — парирует блондин, хлопая длинными ресницами и указывая на грязный рукав светлого пальто.

— Я не об этом, — без тени веселья.

На самом деле Чимину все равно, что говорит ему Ви, и как сильно он старается привести его существование к состоянию «рад этой жизни», потому что ему удобней просто отталкивать от себя.

— Хочешь молока? — опять. Ви опять слишком резко меняет тему разговора, и это раздражает.

— Я не люблю его.

— Неправда! Ты всегда в столовой покупал его! — блондин не верит.

«Покупал. Любил. Но разлюбил после встречи с тобой»

— Просто выбора не было.

— Тогда как насчет булочки? — казалось, словно скажи ему «нет», и парня это сломит окончательно.

Ви хороший, слегка надоедливый, чересчур заботливый и капельку милый. Полная противоположность Тэхену, и Чим в сотый раз в этом убеждается.
Но… Почему всегда есть это глупое «но», которое не даст вздохнуть свободно?

— Просто пойми, что я не причиню тебе вреда, ты мне нравишься.

Шум улиц пропадает, оставляя за собой вакуум и пустоту.

— Нравлюсь?

— Как друг! Ты не подумай! — отнекивается блондин, тут же краснея и отворачиваясь.

«Я и не думал»

— Давай свою булочку, — соглашается брюнет, отворяя уже родную дверь пекарни. Ким кажется таким ярким и теплым, но таким далеким, что у Чимина вольно-невольно настроение портится сильнее.

Почему он не может быть таким? Почему снова не может улыбаться от всего сердца, а не этой натянутой потугами общих усилий улыбкой?
На эти вопросы Паку только предстоит найти ответы и, возможно, блондин ему поможет в этом.

— Тебе с повидлом или шоколадом? Я вот люблю банановый джем, но его так редко делают, что проще уж повидло полюбить. Да, мисс Чхве?

Пожилая продавщица виновато улыбается, обещая озорному блондину испечь его любимые пончики с банановым повидлом, взамен предлагая банановый чизкейк.

— Это не то, что мне нравится, но спасибо, — кивает Ким, хватая свой кулек со сладким и внимательно поглядывая в сторону Чимина.

— Три булочки с молочным шоколадом и кокосовой стружкой, пожалуйста.

— Значит, все же шоколад, — задумчиво тянет Ви, оплачивая их покупки.

— Приходите к нам еще, — приветливо улыбается женщина, и блондин радостно машет ручкой, позабыв о вежливости и хоть грамме манер.

Чимину за него стыдно, и, пожалуй, это первая эмоция, которая появляется в его душе спонтанно.

— Сколько я тебе должен? — доставая потрепанное портмоне, поинтересовался брюнет.

— Дай подумать, — прикладывая указательный палец к губам, протянул Ви.

— Просто вычисли и не томи, — бурчит Чим, нервно оглядываясь по сторонам.

Он не надеется встретить тут знакомых или же собственные кошмары, просто на блондина смотреть невозможно. В сердце начинает теплеть, а узлы стягиваются в плотный шар. Ви буквально рушит его мир, восстанавливая его по кирпичикам после. От этого становится дурно.

— С тебя кофе, — ярко улыбается блондин.

Это впервые, когда он так прямо заявляет о своем желании подняться в квартиру брюнета. До этого были лишь тонкие намеки, которые с легкостью удавалось обходить стороной. Сейчас такое не сработает.

— Я просто отдам тебе деньги.

— Не будь таким холодным!

— А ты не будь так эгоистичен!

Словно старые заглушки на заржавевших часах, терпение блондина лопнуло. Он уже месяц пытается наладить с ним отношения, но в итоге все сводится к острым и давно отточенным шипам, что Чимин с радостью обнажает изо дня в день. Он уже третий день ведет открытую игру, а не прячется за многочисленными столбами очередной пустой улицы. Иногда Киму кажется, что его действия больше смахивают на привычки маньяка, однако желание добиться от Чимина хотя бы дружбы слишком сильно.

Чимин как вершина айсберга, как далекая звезда, которая точно знает цену чувствам. Это нравится блондину.

Мальчик, что вечно был окружен людьми, которым был не нужен. Он обрадовался, узнав, что Чимин не такой. Обрадовался, а затем влюбился. Вот так неожиданно, подобно яркой вспышке. До этого он пробовал встречаться с различными симпатичными ему людьми, но все сводилось к одному концу. Они, узнавая, какой Ви на самом деле, старались его избегать.

Два одиноких и разбитых сердца. Два барана, которые не могут друг друга понять. Так может продолжаться целую вечность.

«Прости», сказанное одновременно, повисает в воздухе.

— Пойдем, я налью тебе кофе.

— Тогда я поделюсь с тобой своим чизкейком.

— Я тебе не дам булочек.

— Жадина!

— Я их просто очень давно хотел попробовать.

— Ты все равно жадина.

— Замолкни.
    Комментарий к 7
    У автора настроение ниже нижнего, поэтому автор не ручается за качество проды. Простите и спасибо за Ваши приятные слова.

========== 8 ==========

Прошло два месяца. Целых два месяца у Чимина мир вращался подобно бумерангу: от грусти к радости и в обратную сторону на сто восемьдесят градусов. И дело было даже не столько в вечном присутствии Кима, который порядком действовал на нервы, сколько в самом мироощущении брюнета. Для Чимина стало привычным видеть Ви в своем окружении, а для самого блондина Пак превратился в «больше, чем друг», но «сложнее, чем с девушкой». Прежние ошибки и неудачи отталкивали обоих с равной силой, впрочем, как и притягивали.

— Может, расскажешь, что гложет тебя? — плюхаясь рядом с Чимином на скамейку, интересуется блондин.

— С чего взял, что меня что-то гложет? — на выдохе интересуется Чим, грызя леденец на палочке.

«Давно пора бы взяться за сигареты — от леденцов толку ноль»

— Ты как сам не свой, да и настроение твое мне не очень понятно, — пожимает плечами блондин, смотря искренне и прямо в глаза.

А там боль, холод и одиночество, приправленное капелькой страха и щенячьего доверия.

— У меня всегда такое настроение. Пора бы привыкнуть.

Чимин буквально чеканит каждое слово и непроизвольно вздрагивает, когда прямо перед носом возникает роза. Одна единственная роза со слегка повядшими лепестками и тремя острыми шипами. Ее бутон нежно-розовый с краями в ярко-рыжий. И это не остается незамеченным для брюнета, который уже почти год пугается рыжих красок.

— Что это? — не понимает Чим, отпихивая от себя цветок пальцем.

Он не терпит цветов. Они, по его мнению, пустая трата денег, которые в итоге уйдут в урну. Но это его первый полученный подарок, и этот факт немного смягчает сердце Пака.

— Я хотел сделать тебе сюрприз, но ты не девушка и тут сложнее, — Ви невнятно бормочет, стараясь хоть как-то оправдаться перед возмущенным брюнетом.

— Я не люблю цветы, — небрежно бросает Чим, поворачивая голову вбок так, чтобы Ким не заметил легкий растущий румянец на щеках.

 Невольно, нежно и невинно. Хотя теперь Чимина сложно назвать «невинным».

Глаза парня расширяются в удивлении, а шея сама собой вытягивается вверх, потому что мягкие губы небрежно мажут по щеке. Невесомо, аккуратно, с легкой дрожью.

— Но тебе все равно приятно, так ведь? — шепчет блондин, отстраняясь от чиминовой щеки, не смея раскрыть глаза.

Ему немного страшно, странно, да и вообще сам от себя не ожидал. Но губы тянутся в легкой улыбке, а руки сами собой тянутся за объятиями.

— Не прикасайся! — вырывается быстрее, чем Пак успевает проконтролировать собственную речь.

Блондин смотрит на него удивленно, словно он впервые слышит подобный тон из уст брюнета.

А Чимину неприятно и дурно, потому что он не хочет этого. Да, в его мыслях этот несносный блондин вполне себе допустим на роль «чего-то нового в жизни», но пока внутренний барьер неумолимо светит красным и бьет по голове тяжелым многовольтным током. Пак не то чтобы любил или же ненавидел, просто относился к нему, как к чему-то обыденному и рядом с собой находящемуся, но не столь серьезному и важному. Бесспорно, сердце делало кульбиты и сжималось до миллиметрового размера, когда Ким небрежно желал спокойной ночи или отправлял бессмертное количество смайликов. Но Чимину этого было достаточно.

— Я тебе неприятен? Перегнул? — с громким вздохом интересуется Ви.

Его руки невольно сжимаются в кулаки, а глаза, мокрые от накативших слез, прячутся внизу, под длинной челкой.

— Нет, — опять сорвалось быстрее, чем мозг успел стормознуть и развернуть мышление.

— Тогда, — блондин затихает, явно решаясь на что-то, — давай встречаться, Чимин?

Наверное, больше всего на свете Чимин боялся и желал услышать эту фразу.
В какой-то момент до него дошло осознание, что, в принципе, неважно, какой пол у твоего будущего партнера, если тебе с ним хорошо и спокойно. Однако, сам факт того, что он кому-то понравился, просто не укладывается в голове.

Словно огромное табло с ярко-красными буквами висит на его шее и кричит о том, что с ним сотворили совсем недавно. Именно так ощущает свою ношу Чимин, когда ему признаются так нерешительно и прямо.

— Не хочешь, да? Я не давлю и дам время подумать! — Ви наваливается на Чимина, боясь отпустить и потерять совсем, потому что такую потерю он точно не переживет.

Чимин хороший и он нравится Киму, поэтому терять его даже в качестве друга — больно.

«Пусть лучше отвергнет мои чувства, чем отвергнет меня из своей жизни»

— Я согласен, — Чимин не успевает осознать, как собственный язык поворачивается и выдает такую фразу.

 На его талии теплые, слегка дрожащие руки, а в шею нервно дышат, глотая накатившие слезы, которые еще не полились, но уже были близки к этому. Пак сам не ожидал, что подобное способно вызвать в нем чувство стыда и какой-то ответственности за это создание. Ему не хочется разбивать его сердце, но, увы, он уже солгал.

Чимин не был уверен в своем ответе, да и вообще он уже ни в чем не уверен.

— Это правда? Тебе даже не нужно время на обдумывания? — блондин не верит, слегка отстраняясь от парня и смотря тому в глаза.

Брюнет теряется от пристального взгляда парня, а разница в росте и вовсе заставляет смутиться и отвести взгляд. Чимин ощущает себя крайне неуютно, но с языка вновь слетает ложь. Как снежный ком, который не остановить, пока он не настигнет обрыва.

— Мне не нужно время, я уже ответил тебе, — и Чимин замолкает, ощущая небрежные объятия и осторожные покачивания из стороны в сторону.

На улице уже темно, но Чим готов поклясться, что видит ослепительную улыбку и точно такой же румянец на чужих щеках. Ви счастлив, а вот у Пака на душе непонятная какофония из помеси собственных запутанных мыслей, чувств и стереотипов.

— Спасибо. Огромное спасибо тебе, Чимин, — судорожно выдыхает блондин, отстраняясь.

Он смотрит пристально и с чувством радости. Чимин не видит в его глазах любви, просто потому что он и сам не знает, как она должна выглядеть.

— Ты сегодня по-особенному красивый. Сменил пробор? — губы растягиваются в легкой улыбке, а длинные пальцы сами собой пробегаются по волосам.

Паку становится некомфортно, потому что на него смотрят пристально и требуют того же взамен. А Чимину хочется скрыться, убежать и сменить гражданство. Но он лишь стоит и смотрит в одну точку и, кажется, эта точка была не самым лучшим его решением.

Ви облизывает губы, буквально на секунду касаясь своими губами манящих чиминовых. Пак застывает, пытаясь понять собственные чувства и ощущения.
Однако после секундного анализа приходит только к выводу, что в этом чмоке он не видит ничего противного. На тонкой коже все еще чувствуется привкус чужой слюны, но ему не хочется немедленно вытереть этот осадок.

Ему ничего не хочется.

А Ви смотрит на парня задумчиво, что-то подтверждая про себя и сам себе отвечая. Ему понравилось, определенно, но хочется большего и более взрослого. Он вновь сокращает расстояние, вновь чмокает, но отстраняется ненадолго. Его мягкие губы накрывают с какой-то жадностью, сминают и стараются насладиться полностью. Но Чимин весь напряжен и даже не старается этого скрыть. Он чувствует, как его приоткрытого в удивлении рта касается чужой язык. Он мажет неуверенно, а потом вновь и вновь, пока Чимин не пробует ответить, задевая собственным языком чужой. Они целуются крайне нелепо, ударяясь зубами и засасывая губы на пару секунд.

— Мне так стыдно. Я никогда раньше не целовался, — в перерыве между поцелуями шепчет блондин.

— Я тоже, — зачем-то говорит Чимин и старается даже не открывать глаза.

В его голове торнадо, а в животе теплые бабочки порхают, но душа пока молчит и не пытается посодействовать пониманию.

— Уже поздно, — отстраняется Ким, обнимая, теперь уже своего, парня.

— Да.

— Я провожу тебя до дома.

— Я сам могу дойти.

— Мне не сложно, — улыбается блондин, отстраняясь от брюнета.

Чимин пытается выдавить из себя подобие улыбки, но даже ему она кажется слишком явной ложью. Только вот окрыленный Ким этого не замечает.
Чимин мирится с чувством мокрой слюны вокруг рта и храбрится, чтобы не поднести ладонь к губам и стереть этот поцелуй. Он терпит.

— Как же мне не хочется тебя отпускать, — выдыхает Ким, когда до дома Чимина остается немного.

— Уже поздно, да и мы увидимся завтра.

— Знаю, но все равно не хочется, — скулит блондин, вновь разворачивая Пака к себе лицом и целуя в губы.

Чимин старается не дышать, просто прикрыв глаза и невесомо отвечая. Ви не противный, но что-то все равно не так. Что-то не так именно с Чимином.

— Сладких снов, — напоследок шепчет блондин, отстраняясь и убегая вниз по улице.

Пак глупо улыбается, махая тому вслед, а рука непроизвольно тянется к губам, смазывая влажный след чужой слюны.

Все же не сдержался.
    Комментарий к 8
    Простите, что пропала. А еще простите те, кому я лично не ответила... Я все прочла и безумно Вам благодарна, просто пока получается так. Так же, чтобы Вы меня особо не теряли, все новости я выкладываю в свою группу, ссылка есть в моем профиле. Еще раз прошу меня простить.

========== 9 ==========

Чимин никогда не думал, что способен возненавидеть себя больше обычного. В кромешной темноте собственной комнаты, включив одну из убогих песен на английском языке, где кто-то негласно умирал, Чим ревел. Лицо неприятно пощипывало от соленых дорожек, а также от жесткой и мокрой наволочки, но остановиться Пак не мог.

— Я ничтожество, — сквозь громкие всхлипы произнес Чимин.

 Его рука так и замерла в воздухе, неспособная обрушиться на матрас. Он стал бессильным от собственного решения. Скажи ему кто раньше, что он поддастся искушению и даст это чертово согласие на отношения — Чимин бы не поверил.

Отношения — они как огонь. С одной стороны, тебе нравится смотреть на яркие языки волнительного пламени, что переливаются от красного к желтому, но с другой стороны… Стоит только коснуться этой красоты — ожог. Стоит только подуть на огонь — потухнет. А дальше что? А дальше останется лишь пустота и тьма, окутанная жутким холодом и приносящая лишь боль. Поэтому Чимин не был уверен, что будет способен смотреть на огонь без желания навредить кому-либо, например, себе.

— Ничтожество, — вновь взвыл брюнет, сглатывая вязкую слюну и ставя трек на четвертый круг.

Время рассыпалось мраморной пылью, погружая меланхоличного парня в густую депрессию, что нарастала огромным комом в груди.

Чимин четко осознавал, что поцелуй ему не понравился от слова совсем, но сказать об этом прямо в лицо человеку, который буквально тобой дышит — нереально.
Ви не плохой, просто не для Чимина созданный. А Чимин слишком повелся на магию вечера.

— Я не могу отказать ему, он ведь переспросил, зачем же я это сделал?

Но комната не способна была дать ответ на вопросы, которые лились из уст Чимина.

Он задыхался от собственных чувств. Его просто пугало осознание будущего, ведь завтра утром Ви зайдет за ним, возможно, потянется за поцелуем, а дальше даже попросит большего. Нет, для Пака это слишком из разряда «слишком».

— Позвонить и сказать, что я передумал? — вслух рассуждал Чимин, когда истерика немного отступила.

— Или сказать ему об этом в глаза?

Человек — существо глупое и крайне нелогичное и, пожалуй, Чимин полностью согласится с этим мнением. Он глупый, нелогичный и к тому же ужасный.

— Скажу, когда наступит момент.

— Доброе утро, — приветливая улыбка расползается по лицу блондина, когда Чимин неуверенной походкой бежит по черной лестнице в надежде избежать контакта с, вроде как, его парнем.

— Привет, — натянуто улыбается Чимин, махая своей миниатюрной рукой.

В голове брюнета нет ни единой мысли о том, как именно получилось, что Ким знал о его «недопобеге» заранее.

— Ты такой скромный, что я заранее встал сюда, видимо, я знаю тебя даже лучше, чем думал, — словно читая мысли, отвечает Ким, приближаясь к брюнету.

Чимину хочется бежать и плакать, но вместо этого он лишь неуверенно жмется ближе к кирпичной стене и нос воротит в сторону. Лишь бы не смотреть в эти глубокие глаза, от которых вчерашняя магия вновь пробуждается.

— Мне неловко, — мямлит парень, ощущая, как мягкие ладони обвивают его талию, а губы приближаются к его собственным, грозясь обрушиться в любую секунду.

Но Ви так и замирает, не рискуя поцеловать.

— Хорошо, я не буду тебя целовать, — выдыхает блондин, стискивая парня в объятиях и тут же отстраняясь.

— Нам на занятия пора, я купил тебе банановые булочки, покушаешь по дороге.

— Спасибо.

Ви добрый и ласковый. От него всегда вкусно пахнет, да и вообще он внушает доверие, только вот Чимину, который сам в себе запутался, от этого всего, мягко говоря, не очень.
Булочки оказываются сладкими, мягкими, невероятно свежими и … солеными. Потому что Чимин все же роняет непрошеную слезу, быстро смахивая вторую и третью, пока Ким не обернулся.

— У тебя глаза красные. Плохо спал? — заботы от блондина просто через край, а в голове у Чимина лишь собственное недовольство и жуткое желание порвать. Пока не стало слишком поздно.

— Читал книжку, — жалкое вранье, которое явно не способно спасти, но Ви лишь угукает, утаскивая брюнета за собой в аудиторию.

Пак понимает, что чем дольше он находится в обществе блондина, тем больше его тянет обратно в Пусан. И от этой мысли становится как-то чересчур дико, потому что Пусан — это последнее место, куда бы брюнет возжелал вернуться.

— Чего такой задумчивый? — интересуется Ким, тыкая длинным пальцем в надутую щеку.

— Прости, у меня телефон звонит, — выдыхает Пак, соскакивая с валуна, на котором сидел, и отвечая на звонок.

— Да, мам?

— Сынок, как ты там? — впервые Чимин слышит эту заботу в голосе собственной матери, а в голове вновь стреляет четкое осознание того, что даже с ней ему приятней общаться, чем с Ви, от которого забота идет настоящая.

— Устроился, учусь и работаю, а ты как? — голос не дрожит, но в глазах четко отражаются слезы. Чимин слишком много плачет за последние сутки.

— Неплохо, мы с твоим отцом разбежались, — словно о погоде — именно такой тон донесся до сознания парня.

— А чего так?

— У него любовница, он ушел к ней.

— Ясно. Что-то еще хотела?

— Нет, просто приезжай обратно, мне без тебя скучно.

— Обязательно. Пока.

Чимину вдруг захотелось смеяться. Смеяться так громко и искренне, что любой прохожий явно захочет проявить заботу и набрать номер ближайшей психлечебницы.

— Из дома звонили? — не отрывая взгляда от экрана телефона, интересуется блондин.

И что-то в этот самый момент в сознании Пака лопается, с дребезгом ломается и позволяет гнилой натуре взять верх. Что-то такое жестокое и даже безжалостное переключает в голове Пака значки, создавая ощущение правильности выбранного им пути. Ви не заслужил, но иначе Чимин больше не может.

— Послушай, — голос даже не дрогнул, а руки так и остались холодными и сухими.

Чимин больше не волнуется и не боится.

— Ты чего такой серьезный?

— Ви, давай расстанемся? — на одном дыхании произносит Чимин, смотря, как блондинистая голова медленно поднимается вверх, открывая большие бездонные глаза.

— Что? — казалось, Ким не верит услышанному, определенно не верит.

— Я не могу так, я ошибся. Прости. Дело не в тебе, а во мне. Прости, правда.

А дальше никаких объяснений, просто тишина, что проламывает череп на три дюйма каждому. В уголках глаз собираются слезы, и Ви даже не пытается их скрыть. Ему больно, и этот факт словно бумерангом бьет по чиминовой душе. Ему больно из-за эгоистичности Чимина.

— Не плачь, — тихо просит Пак и даже не знает, как пояснить блондину, что не в нем дело.

— Давай попробуем еще раз? Пожалуйста, — просит Ви, поднимая заплаканное лицо на Пака.

У Чимина в груди сердце кровью обливается, потому что перед ним впервые так искренне плачут из-за его обидных слов. Чимин явно поздно принял решение, потому что Ким уже успел понадеяться.

Разбитые надежды — это всегда больно.

— Прости, — только и может вымолвить Чимин, собирая собственные вещи и спеша скрыться за ближайшим углом.

У него у самого слезы и душа в дисбалансе, но он поступил верно, так?

========== 10 ==========

Разбитость — это такое чувство, которое побуждает тебя думать, что внутри каждого существа есть определенный хрустальный Грааль, что с каждым неверным действием или же колким замечанием пускает трещины. Эти паутинки окутывают тонкие, почти зеркально чистые края, туманя поверхность узорами и создавая ужасающий дискомфорт в собственном сознании. Не самое приятное ощущение, что поглощает на затяжные минуты, часы, а то и вовсе сутки.

Вот и Чимин ощущал себя сейчас тем самым хрустальным Граалем, что разросся миллиардными трещинами, создавая мутный след на поверхности. Все ведь было правильно и верно, но почему-то в хрусталике глаза перевернутой картинкой запечатался глубокий взгляд блондина. Его слезы были чище, чем кристальное озеро в его родном городе, и от этого на душе становилось еще хуже.

Кажется, это стало входить в дурную привычку, но заевшая песня на английском о смертельной болезни становилась единственным утешением в черноте собственной комнаты. Завтра выходной и Паку не надо куда-либо идти, а значит, все выходные дни он может смело посвятить самобичеванию и самоуничижению.

— Я последняя тварь, — срывается с искусанных губ, когда песня затихает.

Чимину хочется мороженого и кучи вредностей, но выходить наружу для него сейчас не вариант от слова совсем. Кости неприятно ноют, напоминая хозяину, что он в таком положении находится уже часов семь, не меньше, однако брюнету даже дышать противно, не говоря уже о смене положения.

— Сильно ли я его задел? Возможно, очень сильно. А ведь он такой ранимый и теплый. Что я наделал? Может, не стоило так поступать? Пак Чимин, ты последний ублюдок!

Подобные монологи стали чем-то особенным в чиминовой жизни, потому что раньше он лишь жалел себя, а сейчас только гнобит.

— Хочу мороженое, то самое, с шоколадкой внутри, — шепчет Чим, рыская в поисках телефона.

В его контактной книжке всего три номера: скорая, дом и служба доставки. Он не записывает номера, запоминая лишь последние четыре цифры и таким образом определяя, кто именно ему сейчас звонит.

Экран мигает блеклым цветом, оповещая парня, что новых сообщений нет, как и звонков.

— Значит, все же обидел, — выдыхает Чимин, звоня в службу доставки.

Это глупо — заказывать еду на дом, когда магазин всего-то в паре метров от твоего дома, но Чимину слишком больно выходить наружу. Больно от самого себя.

Брюнет не думал, что разбивая чужие надежды, возможно так же разбить себя. Отчего же на израненной душе скребли кошки? Возможно, Чимин сам по себе весьма добрый и играть с чужими чувствами — не его стихия. Он не может равнодушно относиться к чужим словам и действиям. Вечно пытается найти глубокие смыслы там, где их и вовсе нет. Всегда пытается узнать все наверняка и перепроверить, так, на всякий случай, еще раз. А тут… На сей раз он поступил эгоистично, позволяя воронке эмоций взять верх.

— Мороженое «Скрипс», газировка «Мохито», пачку чипсов с сыром и шоколадный батончик на ваш вкус, пожалуйста, — диктует парень в трубку, не забыв назвать собственный адрес.

Теплое одеяло уже не кажется таким теплым, когда в дверь тихо стучат и долго выдерживают молчаливую паузу. Чимину все равно, кто сейчас стоит за дверью, потому что на самом деле он знает, кто там и зачем именно этот «кто-то» пришел.

— Сколько с меня? — поднимая заплаканные глаза, интересуется Чимин и замирает, роняя одеяло на пол.

Перед ним стоит Ви, весь замученный и потрепанный, но все такой же теплый и добрый. В его руках красуется пакет со всеми вредностями, что заказывал Чимин через курьерскую службу.

— Ви? — не веря собственным глазам, интересуется Пак, делая шаг назад, пропуская Кима в комнату.

— Ты плакал? — вопросом на вопрос отвечает блондин.

— Что ты тут забыл?

— Я стоял под твоей дверью, — честно признается он, протягивая пакет брюнету.

— Я не знал, как мне войти сюда, а тут курьер пришел, и я забрал твой заказ. Это глупо, но иначе я бы не набрался храбрости постучать.

На лице Ви расплывается усталая улыбка, а пальцы слегка дрожат от неуверенности, потому что Чимин смотрит на него сквозь слезы и даже руку вперед не тянет за пакетом. Словно Кима и правда вычеркнули из жизни.

— Сколько я тебе должен? — выдыхает Пак, присаживаясь на кровать и смотря на свои пухлые пальчики.

Неожиданно собственные ногти становятся до жути интересными, а ком в горле просто не позволяет что-либо произнести. Блондин опускается рядом, кладя пакет на чиминовы коленки, доставая поочередно все содержимое.

— Ничего ты мне не должен. Съешь мороженое, а то оно уже растаяло.

Брюнет смущается, но все же открывает лакомство, стараясь не повредить шоколад внутри. Ким смотрит внимательно за неуверенными движениями пальчиков парня, а после тихо выдыхает, помогая освободить сладость от обертки.

— Я знаю, что ты себя паршиво чувствуешь. Знаю, именно поэтому пришел к тебе.

Чимину хочется выкрикнуть что-то из серии «поиздеваться пришел?», но он лишь затравленно смотрит на блондина, слизывая потекшие капли с рожка.

— Я не буду давить на тебя своими чувствами, поэтому тебе не стоит так себя изводить, мы можем просто остаться друзьями.

— Я причинил тебе боль.

— Ты причинишь мне боль, если перестанешь со мной разговаривать, — тянет Ви, обнимая Пака и тихонько поглаживая по волосам.

Они так и сидят в темноте, поглощая купленные вредности и обнимаясь.

Чимин окончательно запутывается в этом клубке отношений. Он понимает это тогда, когда Ви заболевает. До Пака эта информация доходит через толщу слухов во время пары, и Чимин сам не замечает, как подрывается с места и несется в дом Кима.

Чимин забывает забежать в аптеку или хотя бы в круглосуточный магазин. Он просто врывается в дом блондина, забыв о вежливости, но, слава богу, не забыв, где у парня лежат запасные ключи.

— Чим? Ты что тут делаешь? — недовольно хрипит блондин, потягивая теплый чай и дожидаясь, когда градусник пропиликает.

— Как ты? Почему не сказал мне, что заболел? — Чимин хмурит брови, вырывая градусник с первым звонким «пик», тут же ахая от увиденной цифры.

— 39.9! Ким Ви! Как это понимать?

— Не кричи, голова болит.

— Где ты умудрился подхватить простуду? — почему-то Чимина трясет от мысли, что Ким такой домашний и болезненный, словно потерявшийся котенок в дождливый день.

В душе растекается густой патокой приятное бархатистое чувство любви и заботы, оповещая парня о новом уровне нежности. Чимину хочется обнять такого «пушистого» блондина до покалывания на кончиках пальцев.

— Вчера ночью вышел прогуляться без куртки, — как-то виновато оправдывается Ким, и Чимину хочется прибить этого дурака дубинкой.

— Лекарства?

— Принял.

— Ложись, я приготовлю тебе кашу, — бросает брюнет, скрываясь в кухне.

Повар из Чимина так себе, но каша быстрого приготовления кажется Киму самой вкусной кашей на свете.

— Ты так заботишься обо мне, что я невольно начинаю верить в лучшее, — тихо шепчет парень, когда Чимин отставляет тарелку с ложкой на тумбочку.

— Говоришь так, словно на тот свет собрался.

— Я не об этом, — улыбается Ви, протягивая руки к брюнету.

Чимин в привычном жесте обнимает горячее тело парня, слегка покачиваясь из стороны в сторону и примерно прикидывая, сколько дней уйдет на восстановление этого кабана.

— Ви, тебе нужно поспать, — осторожно шепчет Пак, ощущая, что собственные эмоции начинают бить через край.

Признаться честно, брюнет боится поддаться собственным минутным эмоциям и вновь подарить Киму нелепую надежду на «долго и счастливо».

— Еще немного, мне так уютно в твоих объятиях.

— Ви, пусти.

— Минуточку. Еще одну минуточку.

И Чимин позволяет, потому что ему и самому это нравится.

— Ви.?

— Минутка не прошла.

— Я не о том.

— А о чем?

— Кажется, я тебя люблю.

========== 11 ==========

Быстротечная волна времени уносит вслед за собой все горькие воспоминания, оставляя лишь мутный след той ужасной поры. На удивление Чимина, он больше не вспоминает и даже не сравнивает Ви с Тэхеном, четко разделяя этих людей, как две разные личности.

Да, Ви не идеален, но все так же мил и добр, пусть иногда и выдает кучу странных замашек, непонятных для Пака. Однако не все так гладко в их отношениях, потому что для Чимина пересилить самого себя оказывается просто непосильной задачей. Он до сих пор не подпускает к себе Кима больше, чем на расстояние вытянутой руки.

Ви не обижается. Абсолютно нет. Потому что для него Чимин становится чем-то ценным и нужным, а прошлые обиды и недосказанности остаются на задворках сознания лишь легким дымом. Вроде бы и стоит узнать у брюнета, отчего он так его пугается и не позволяет даже обнять по-человечески, но с другой стороны, давить на него не хочется. Пак кажется хрупким и беспомощным, а его замашки на тему несформировавшейся дерзости уже и вовсе перестают удивлять. Блондин не спешит признаваться в любви и даже не требует повторных слов от самого Чимина, потому что до сих пор улавливает невидимую, возведенную из плотного бетона стену, что не позволяет Чимину до конца выдохнуть в присутствии Кима.

Да и не уверены они в силе чувств. Это все повисает тяжким грузом в воздухе, грозя обрушиться плотным туманом на их головы в один из дней.

— Чимин-а, — тихо зовет его блондин, когда свет в темном кинотеатре гаснет, создавая интимную обстановку.

 Хотя куда еще интимнее, когда стены и сиденья отделаны темным и таким пошлым бордовым бархатом.

— Что такое? — Чимин чувствует себя неуютно, потому что время позднее и в зале только они, да и Ви слишком близко к нему.

Это пугает и одновременно приводит в какой-то детский восторг, потому что Ким слишком похож на того самого «принца» из детских сказок. Странное это желание - ощущать себя «принцессой», но такой вот Пак Чимин от рождения «сказочный» и по-своему «волшебный».

— Ты замерз? Хочешь, можешь надеть мою кофту, — холодные пальцы протягивают вязаный свитер, позволяя смуглой руке покрыться гусиной кожей от прохладного воздуха из кондиционера.

— Мне не холодно, а вот ты уже успел замерзнуть, — возмущенно мямлит Чим, отталкивая предлагаемую одежду от себя.

Ви хрипло смеется, натягивая на своего парня кофту и утягивая его следом на себя. Ножки Пака повисают в воздухе, ведь рост не позволяет Чимину коснуться пола ступнями, а теплые ладони на собственном животе попросту не пускают спрыгнуть. Брюнет краснеет до кончиков ушей, радуясь, что темнота зала способна скрыть его позор.

— Вот, так теплее, верно? — медленно выдыхает Ви на ушко, утыкаясь носом в мягкие волосы Пака и неспешно втягивая аромат яблок.

Чимин любит этот аромат так же сильно, как и другие приторные ароматы.

Чимин тушуется, не зная, как точно отреагировать на близость блондина. С одной стороны, ему до безумия хорошо и даже под ложечкой приятно сосет от переизбытка нежности, но с другой стороны, в голове опускаются все рычаги, крича об опасности, крича о боли и неуловимом страхе, что выбивает из груди последние капли воздуха.

«Боже, пусть он отпустит, пожалуйста!»

Чимину хочется кричать. Ему хочется бежать и спрятаться, но Ви так крепко держит и настолько ровно дышит в шею, что становится отчасти спокойно.

У Пака голова идет кругом, а еще в мыслях он непроизвольно начинает сравнивать эти прикосновения холодных пальцев с теми, что когда-то к нему прикасались. К нему, такому невинному и наивному Пак Чимину.

— Не нравится? — в голосе слышны нотки обиды, потому что Ви и так не позволяет себе даже банальные прикосновения, боясь отпугнуть от себя Чимина.

Брюнет трясет головой из стороны в сторону, не в силах раскрыть рта. Ему не важно, что блондин его может не увидеть в темноте, главное не дать понять тому, что в данный момент по его пухлым щекам катится слеза. Чимин вновь ненавидит сам себя и свою «грязную» душу.

Так и протекает весь сеанс какого-то очередного экшена. Чим иногда тянется в смущении за своим стаканчиком с колой, которая вредна вообще-то, но это не особо важно. Стараясь делать как можно меньше движений на упругих бедрах, Пак и сам того не зная, причинял дискомфорт блондину.

Тяжело сдерживать свои чувства, когда объект твоего неприкрытого обожания собственноручно елозит по ногам.

— Хочешь сесть обратно? — сглатывая ком в горле, интересуется Ким.

Чимин застывает на одном месте, ощущая, как собачка от молнии на джинсах блондина неприятно упирается ему между ног.

— Да, пожалуй, — выдыхает Чимин, не зная точно, показалось ему это на нервной почве или все же… Проще было думать, что это Пак слишком опошлил ситуацию.

— Ноги затекли, — зачем-то оправдывается блондин, запуская руку в попкорн и нервно жуя воздушную кукурузу.

— Прости, знаю, что тяжелый, — смущается брюнет, вновь глотая гадость из своего стакана.

На этом их диалог и вовсе завершается, погружая зал в звуки фильма на экране, а также редкие хлюпы газировки о трубочку. Чимин предпочел забыть обо всей этой ситуации в целом, мало ли, может все-таки показалось.

— Хороший был фильм, — потягиваясь, восклицает Ким.

Чимин устало плетется след в след за блондином, стряхивая с себя крошки от попкорна и выкидывая попутно пустой стаканчик.

— Да, правда сюжет затянули они, — фырчит Чим, выискивая в заднем кармане платочек.

— Что ищешь?

— Пролил колу на штаны, хочу оттереть, но, кажется, платок дома оставил, — жалуется Пак, понимая, что привычной тряпочки в его кармане нет.

— Давай в туалет зайдем, я тебе ототру, — улыбается блондин, протягивая руку парню.

Брюнет тушуется. Не зная, стоит ли протягивать свою руку в ответ, да и вообще доверять себя Киму всецело. Почему-то под ребрами ноет неприятно, а в памяти мелькает недавнее ощущение бугорка в чужих штанах. И сколько бы Чимин ни пытался не придавать этому значения — все равно не мог.

— Но у тебя тоже нет платка, — мямлит Чим, осторожно отводя руку за спину, так, чтобы Ви точно до нее не дотянулся.

— Что ты как маленький! Там есть полотенчики, ими и ототрем!

— Я сам могу.

— Пойдем, я в туалет схожу, а ты штаны почистишь.

Ви не соврал. Как только дверь на кабинке щелкнула, Пак смог выдохнуть. В носу щекотало от обилия хлорки, а щеки то и дело наливались пунцовой краской от звуков, исходящих из кабинки. Всё же все мы люди и писаем одинаково, но почему-то сей факт все равно выбивал брюнета из привычной колеи.

Оттерев липкое пятнышко на своей штанине, Чимин принялся намыливать руки ароматным мылом.

— Оттер? — блондин возник совершенно неожиданно рядом, слегка убирая руки парня от воды и намыливая собственные все тем же мылом.

— Да, — Чимин вновь рдеет, не понимая самого себя.

 В груди вновь расплывается то самое теплое чувство, а от Ви все так же приятно пахнет чем-то сладким и жареным попкорном. Аромат хлорки отступает назад, позволяя Паку наслаждаться этими секундами сладости. И почему ему так нравится этот запах?

— Ты так во мне дырку просверлишь, — тихо смеется Ким, вытирая руки об бумажное полотенце и протягивая другое застывшему Паку.

— Прости.

— Что-то хотел мне сказать? — изгибает бровь Ви, наблюдая за краснеющим брюнетом.

— Можно…

— Можно.

— Но ты ведь даже не дал мне закончить!

— Это не важно, ведь тебе можно все.

— Могу я тебя обнять? — Чимин сам смущается своей просьбы, но пальчики, вопреки всем смущениям, тянутся к талии блондина, прижимая того к себе.

Они так и замирают у раковин, наслаждаясь теплом друг друга и легким запахом хлорки.

— Чимин-а, — тихо шепчет блондин спустя пять минут крепких объятий и мягких покачиваний.

— Мм? — в такт ему тянет брюнет, утыкаясь носиком в складки одежды.

— Ты жестокий, знаешь? — грустно усмехается блондин.

— Тебе не нравится? Прости, — Чим как всегда делает выводы раньше, чем последует ответ.

— Не в этом дело.

— А в чем?

Блондин слегка отстраняется, оглаживая острый подбородок брюнета ладонью, а после слегка придвигает голову ближе, опаляя своим дыханием чужие губы.

— Мне приятно, но я тоже хочу нежности, — с тихим вздохом, слетевшим с уст Чимина, мягкие губы блондина накрыли сводящие с ума губки Пака.

Чимин не может поверить своим глазам, но позволяет Киму себя целовать, наслаждаясь легкими касаниями губ и не ощущая прежнего отвращения. Ви больше не мажет языком и даже не стремится углубить поцелуй, лишь нежное прикосновение и легкие укусы. Не более того.

— И еще немного, — отрываясь на долю секунды, шепчет Ви, вновь накрывая губы Чимина, позволяя и себе и ему осесть на холодный кафель туалета.

И пусть весь мир подождет, потому что в голове у обоих пустота и розовая дымка.

========== 12 ==========

Ночные кошмары. Возможно ли избавиться от них раз и навсегда? Наверняка каждый страдал от одного и того же вечно повторяющегося сна, что сводил с ума своим обрывистым продолжением, а иногда и вовсе терялся в мутной дымке.

Вот и Чимин мучился от подобных «кошмаров», что пробирали до озноба и неприкрытых порывов нелепой злости. Потому что его «кошмар» напрямую происходил в реале и, к сожалению, вверг в него он себя сам.

Да, бесспорно, ему было хорошо в обществе блондина, но с каждым днем Ви, сам того не замечая, непринужденно давил на неокрепшего Пака. И вроде бы Чима это не особо напрягало, даже давало слепую надежду на то, что он все еще кому-то нужен таким «грязным» и запутавшимся в себе человеком.

Брюнет ощущал себя болотом, чья грязь с виду была идеального изумрудного цвета с яркими белыми водяными цветами на поверхности, но таким же опасным и скрытным. Чимин никогда не позволит кому-либо из его окружения узнать о той ночи в лесу. Никогда и никому. Это его личное табу и семь замков из тонкой стали.

Счастье? А что входило в это понимание? Для Чимина счастье было равно яркому солнышку и коротким минутам тишины, потому что после пяти минут чистого наслаждения Ви вновь вторгался в пространство. И пусть Пак пытался донести до неугомонного мальчишки, что он тоже человек, и у него тоже должен быть свободный метр вокруг себя — Ким не понимал.

— Давай попьем чай у меня сегодня? — неуклюже и как-то по-ребячески скулит блондин, закидывая свои длинные ноги на коленки Пака.

 Чимин фыркает, скидывая тяжесть с собственных ног, и невольно ежится, когда Ви накидывается на него с объятиями.

Чимин честно пытается ответить на чувства Кима, но каждый раз невольно прячет трясущиеся пальцы в карманы джинсов. Ви не пугает, просто… Просто для Чимина все еще сложно отвечать взаимностью.

— Мы пили его пару часов назад, — в голосе брюнета сквозит наигранное недовольство, а пухлые пальцы медленно выныривают из кармана, ибо дрожь ушла.

В последнее время атаки паники уменьшились, а дрожь проходит быстро. За это, наверное, стоило бы поблагодарить блондина, но тогда лишних вопросов ему не избежать. Ким Ви слишком внимательный и дотошный.

— Ну пошли ко мне, фильм посмотрим, — не успокаивается он, повисая на изрядно уставшем после работы Паке.

— Не отстанешь, да? — выдыхает Чим, поворачивая голову слегка вбок, чтобы разглядеть этот озорной огонек в глазах Кима.

— Нет, ты же мой парень, а значит должен выполнять мои прихоти, — заключил Ви, хватая пухлую ладошку и невесомо целуя ее у основания, так, чтобы Чимин понял в сотый раз о его чувствах.

На пухлых щеках расцветает алый румянец, а длинные черные ресницы мгновенно опускаются, слегка дрожа. Чимин не привык к такому порыву, пусть они и случаются довольно часто.

— И тебе не важно, что я устал сегодня? — мямлит в возмущении брюнет, выворачиваясь из-под руки парня.

— Я тебе массаж организую, сойдет? — улыбается блондин, подмигивая.

— Только не сильный и без масла, — соглашается Пак, чувствуя собственную обреченность, а еще неприятное ощущение в шее. Мышцам и правда не помешает расслабиться.

— Конечно! — радостно воскликнул Ким, прыгая вокруг брюнета.

Дом у блондина не очень большой, как может показаться с первого раза или же Чимин просто привык к его размерам и перестал удивляться наличию нескольких комнат в разных сторонах дома. Парень никогда не думал даже поинтересоваться у блондина, кому именно принадлежит другая комната, потому что и сам понимал, что за его вопросом последует следующий. Так люди и раскрывают свои тайны перед другими. Этой причины вполне хватало, чтобы не удовлетворять собственное любопытство.

Только вот почему-то Чимин раз за разом, как его нога переступала через порог чужого дома, норовил открыть запертую дверь, а за ней и следующую, ведь в этом доме несколько кладовок, которые первоначально планировались под санузлы.

— Тебя сразу массажировать или ты сначала поешь? — моя руки в раковине, интересуется Ким.

Чимин вздрагивает, выныривая из собственных мыслей и подходя чуть ближе к ванной комнате, чтобы блондин не кричал на весь дом свои вопросы.

— Я бы попил кофе, — почесывая носик, бубнит Пак.

— Опять не хочешь признавать, что голоден? — недовольно подмечает Ким, вытирая мокрые руки об полотенце и протягивая его Чимину.

— Мой руки и марш за стол!

— Я не хочу! — выкрикивает брюнет, краснея до кончиков ушей, потому что это чертовски смущает, а еще у Ви весьма странное понятие о размерах одной порции.

— Последняя ложечка, Чимин! — недовольно фырчит блондин, пытаясь пропихнуть в рот Пака ложку с рисом и любимым карри.

— Двадцать пятая ложка назад была тоже последней, Ви! — подмечает брюнет, вновь проигрывая неравный бой блондину. Ложка успешно попадает в рот.

— Вот и умничка, а сейчас допивай водичку, и мы пойдем массаж делать, — хлопая в ладоши, чеканит Ким.

— Да в меня воздух больше не влезает, о какой воде идет речь? Да и не говори со мной, как с маленьким!

— Для меня ты милый малыш, — подмигивает парень, скрываясь в коридоре.

— А ты для меня мучитель, — прискорбно выдыхает Чим, плетясь следом за Кимом.

Такая типичная полупустая комната не удивляет больше брюнета, потому что, по словам Ви, тут раньше было много плакатов с грудастыми девушками, а сейчас в них отпал смысл. Сначала Чимина смутило это признание, но Ви тут же его успокоил, сообщив, что плакаты исчезли еще до их знакомства.

История об их исчезновении так и осталась недосказанной, а после и вовсе забытой. Да и Чимину это не важно, главное, что не он послужил тому причиной.

— Ты садись, если только шея волнует, — кивая в сторону небольшого пуфика, говорит блондин.

Под длинными тонкими пальцами мелькает сенсорная клавиатура, а после на всю пустую стену проецируется какой-то фильм про космос. Ви любил смотреть на звезды. Которые в Сеуле были видны редко, а проектор спасал ситуацию в целом.

— Только не сильно, ты обещал, — напоминает Чимин, присаживаясь на мягкую мебель.

— Помню. Футболку-то сними, — усмехается парень, подходя к Чимину вплотную.

— А поверх одежды нельзя?

— Царапать будет.

— Нестрашно.

— Какой ты у меня застенчивый, — тихо прыснул Ким, вставая позади Чимина и невесомо начиная массажировать напряженные мышцы.

После недолгих плавных движений Чимин полностью расслабляется, блаженно прикрывая глаза и слушая тихую мелодию из небольших колонок на столе Ви. Мягкие подушечки пальцев приятным холодком пробегались по воспаленным мышцам, радуя их временным облегчением. Чимин напоминал сам себе размягченный пластилин, который ловко приобретал нужную фигуру под пальцами мастера.

Блондин явно увлекся процессом, прикусывая кончик языка и мягко скользя по плечам чуть ниже, слегка выше и левее. Ви любил бархат чиминовой кожи, что сравнивалась с кожей ребенка, но доступ к ней он имел весьма скудный. Вот и сейчас наличие на парне футболки его порядком бесило.

Чимин же полностью расслабился, доверяя себя всего приятным ощущениям и слегка постанывая при особо сильном нажатии пальцев, потому что у Ви действительно «золотые руки».

— Ха-а, — выдохнул Пак, слегка морща носик.

— Не делай так, Чимин-а, — шепнул Ким, вновь проходясь по шейному позвонку, срывая с губ Пака новый громкий выдох.

— Нежнее, слишком сильно, — сипит Чим, поднимая ладошку вверх, пытаясь остановить давление пальцев Кима.

Рука проходит буквально в паре сантиметров от оттопыренных домашних штанов блондина. И это хорошо, что Чимин этого не замечает.

— Ха-а, ну больно же, — хнычет Чим, пытаясь соскочить с пуфа, но его крепко держат за плечи.

— А я смотрю, ты неплохо так устроился, — раздается хриплый бас у двери, — братец.

От одного только знакомого звука у Чимина все страхи, что он так упорно скрывал, вырвались наружу.

Его уши навсегда запомнят этот звук.

Звук голоса Ким Тэхена.
    Комментарий к 12
    Есть тут кто? Простите, что не ответила на комментарии к прошлой главе, но я читаю и мне приятно:З п.с скоро начнется жесть, возможно, я даже рейтинг сменю на 21~

========== 13 ==========

Жизнь не может считаться полноценной жизнью, если ты ходишь по тонкой леске на босую ногу. Любое неверное движение, и такая тонкая, почти нереально гладкая вещица становится смертельным оружием. И сейчас та самая тонкая и прозрачная леска с нажимом и до тихого скрипа сдавливалась удавкой на шее Чимина.

— Тэхен? Ты чего приехал так рано? — бурчит недовольно Ви, отходя от чиминовой спины и подходя чуть ближе к рыжему парню.

Пак боится даже выдохнуть, не говоря уже о том, чтобы повернуться или же подтвердить собственные догадки. Его уши никогда его не подводили, и не бывает в этом мире два абсолютно одинаковых голоса. Пак верил в это.

— Удалось документы раньше подписать, да и парни приехали на машине, меня с собой смогли захватить.

Ким Тэхен — самый страшный ночной кошмар Пак Чимина.

— Мог бы хоть постучать для приличия, — бузит блондин, похлопывая парня по плечу.

Чимин не видит, но отчетливо рисует картинку у себя в голове. Такую четкую и яркую картинку, что хочется взвыть и сигануть в открытое окно, и все равно, что до земли лететь примерно пару метров. Он сильный, и кости быстро срастутся.

— Зачем? Ключ у меня есть, да и в этом доме не только ты живешь, — усмехается рыжий, делая шаг к сгорбившемуся брюнету.

Чимин медленно отсчитывал до ста в обратном порядке, но этот психологический трюк на нем не работал совершенно никак. Пальцы сами собой тянулись к волосам на голове, стараясь вырвать волосинку за волосинкой.

 Спасти. Помочь. Выжить.

Чимин снова вспоминает забытые порывы к трихотилломании, когда сил уже совершенно не оставалось, а нервы сдавали совсем. Мазохизм просыпался в нем ровно с той же частотой, что и нервный срыв. Желание причинять себе физическую боль было единственным спасением от душевных мук. Парадокс, но на Паке он срабатывал просто идеально. Так и получилось, что у человека, что всегда боится зашивать дырки на носках из-за иголки, несколько проколов в ухе и даже попытки прокола в пупке.

— А вдруг я бы тут занимался чем-то очень интимным? — вскрикивает блондин и тут же зажимает себе рот рукой, потому что это не та вещь, которую можно говорить в присутствии Чимина.

— Хочешь сказать, что это и есть тот самый твой парень? — ухмыляется рыжий и довольно-таки резко разворачивает Пака к себе лицом.

Брюнет громко ойкает, вырывая очередной волос, когда прямо перед самым носом вырисовывается точно такой же Ким Ви. И сейчас Пак готов поспорить на все свое состояние, что Ким Ви и Ким Тэхен — это не просто похожие люди, как казалось первоначально, они и есть один человек. Идентичны. С головы до пят.

— Не трогай его, он и так устал за сегодняшний день! — Ви подлетает к рыжему, отрывая руки парня от чиминовых плеч, и громко фырчит подобно ежику.

Тэхен громко смеется, лохматя белые волосы Ви, и так же громко опускается на кровать.

— Что? Настолько «заигрались», что сил на разговор с родным братом своего парня у него не осталось? — в голосе слышится неподдельная похоть, от которой Пак вновь оглядывается по сторонам, в попытках найти хоть что-то, напоминающее иглу.

— Тэхен! Как ты можешь такое говорить? — Ви рвет и мечет, закидывая рыжего подушками и с периодичной точностью ударяя того ладонью.

— Не строй из себя невинную овечку, — язык рыжего заходит за щеку, надавливая изнутри на мягкую ткань, и он игриво вскидывает бровь, — ведь по-любому было, да?

За всеми этими переговорами никто не замечает нервозности со стороны Чимина, даже когда в его небольшом кулачке зажимается порядочное количество темных волос.

— Иди к себе в комнату, Тэ! — прикрикивает Ви, пиная рыжего под зад.

— Даже познакомиться не даешь с будущим родственником, — ржет Ким, вцепляясь в косяк и не позволяя блондину выпихнуть себя за дверь.

— Не неси чепухи!

— А что? Я не прав?

— Нет! Это не твое дело!

— Ой, больно надо.

— Проваливай!

— Меня Тэхеном зовут, а тебя? — держась из последних сил, произносит Ким, явно обращаясь к Чимину.

И тут Пак застывает. Его руки перестают рвать волосы на голове, а глаза медленно устремляются на рыжего, что выжидающе замер между проемом двери.

— Я у тебя спрашиваю, темненький, — словно отвечая на немой вопрос, который Пак так и не задаст никогда.

Неужели он его не узнал? Быть этого не может. Притворяется? Вероятнее всего.

— Пак Чимин он, а теперь вали, тебе еще документы надо в универ отвезти! — и блондин все же выпинывает брата за дверь, тут же захлопывая и поворачивая ключ.

— Ты уж прости его, он иногда за языком не следит совсем, — виновато смеется Ким, усаживаясь на корточки перед Чимином.

— Кто это, Ви? — голос охрипший и едва различимый, но блондину это не мешает услышать.

— Ты, наверное, удивился. Прости, что не рассказывал о нем. Это Ким Тэхен, и мы с ним близнецы, — поясняет Ви, смотря на Чимина с улыбкой.

— Он твой брат? — зачем-то интересуется Пак, хотя и так знает ответ на этот вопрос.

— Да, младший.

— Это как?

— Я на минуту раньше вылез, — глупо хихикает Ви, обнимая Чимина и тихо выдыхая тому в волосы.

Брюнет дергается, стараясь увернуться от прикосновений, потому что тело дрожит, и паника становится явнее прежнего. Чимину просто хочется вновь все бросить и убежать как можно дальше. Желательно из этого мира и из этой жизни.

— Он иногда слишком много болтает, но я уверен, что вы с ним подружитесь, — тихо шепчет блондин, покачивая Пака из стороны в сторону.

«Не подружимся»

— Он к нам перевелся вместе со своими друзьями. Его университет в Пусане закрыли. Он думал, что развеется, когда в Пусан переводился, а тут такой поворот. Никогда меня не слушает.

Речь бессвязной волной проходит по позвонкам брюнета, пачкая каждую косточку отравленной мыслью о том, что их встреча с рыжим изначально была неизбежна. Сколько от прошлого не беги, а оно все равно тебя догонит, настигнет и нагнет.

— Я домой, — чеканит Чим, отстраняясь и неловкой походкой направляясь на выход.

— Я провожу! — Ви подрывается следом, но Чимин жестом заставляет его вернуться, молясь, чтобы Ким за ним не увязался.

И Ви действительно остается на месте, провожая лишь до входной двери.

Чимин бредет по темной улице, не замечая мимо идущих прохожих. Неловко врезается в спешащего мужчину, виновато кланяется и идет дальше.

Ему не важно, что о нем могут подумать другие, сейчас в его голове каша, собранная из собственных мыслей, а еще причины на срочный отъезд обратно в Пусан. Однако подобное решение явно не обрадует мать, а зарплата брюнета оставляет желать лучшего. Чимин оказывается в тупике, из которого нет выхода и вряд ли будет.

Он не понимает, как доходит до уже знакомой пекарни, поднимается вверх по скользким ступенькам и запирает дверь на все замки. Единственное, что он четко осознает и принимает — игла, что тонет под струей очередного дешевого спирта, чтобы в следующую секунду оказаться в тонкой мочке, чуть выше первого прокола. Тонкое острие не с первого раза проходит ровно, и Чимин с особым остервенением проталкивает иглу вперед-назад раз двадцать, пока размеры образовавшейся дырки не позволяют вставить тонкое колечко очередной серьги.

Глотая соленые слезы, брюнет с неприкрытой радостью смотрит на серебряное колечко чуть выше первого прокола, а после с дикой дрожью во всем теле плетется до раковины, позволяя собственному организму вывернуться наизнанку.

Чимина полощет около десяти минут, пока весь питательный ужин не выходит из него полностью. Дрожь унимается, а ресницы противно слипаются между собой от высохших соленых капель.

Пак не любил такое состояние, но мазохист в душе был теперь спокоен. Мочка горела, напоминая о себе через каждые десять секунд, и брюнет с легкостью проворачивал колечко по кругу, наслаждаясь тягучей болью, что изрядно успокаивала нервную систему.

Забыл ли его Тэхен? Возможно, сейчас он рассказывает своему брату, как неплохо он над ним надругался, и даже предлагает повторить. Ви, конечно же, скорчится от отвращения и решит бросить Чимина на глазах у всех, правда, вероятно, сначала все же надругается над ним.

Такого рода картинки сами собой вторгались в больную голову Чимина, вновь и вновь порывая парня дергать за воспаленное ухо с новой силой. Больше. Больнее. Пока капелька крови не размажется по подушечке пальца.
    Комментарий к 13
    Я очень оценила все Ваши комментарии и честно заплакала от такого большого количества. Спасибо всем еще раз:З А еще я поменял шапачку хд

========== 14 ==========

Следующее утро встречает брюнета потоком холодного воздуха, заставляя смуглого парня сильнее зарываться носом в теплое одеяло и с особой любвеобильностью посылать этот мир куда подальше. День не предвещал ничего особенного и важного, не давал эмоции на дальнейшую жизнь или же отстаивания своего личного кусочка счастья. И от осознания всего этого чиминово желание куда-либо пойти исчезало.

Возможно ли жить без мечты и цели? Наверное, да, только вот это не жизнь будет, а каторга. И для Пака полный спектр слова «каторга» обозревался на каждодневной основе, потому что он так и тянул свое существование от случая к случаю, а еще точнее - от крошечной зарплаты и до сладкой булочки с талым шоколадом внутри. Чимин ненавидел посыпки из сахара или ароматизатор клубники, но зато обожал шоколад и банановое молоко. Наверное, все это и было его целью, его личным маятником и тем самым якорем, что удерживал его на плаву.

Потому что без мечты и цели жить невозможно, но существовать вполне себе можно. Вот Чимин и существовал, поглощая приятные сдобные булочки и потягивая следом молоко, пока будильник не трезвонил о выходе.

У брюнета была странная привычка не замечать течения времени, просто так ему было немного проще доживать до густых сумерек и очередных ночных кошмаров.

Отряхнув пухлые пальчики от крошек, Пак с каким-то особым отчаянием глянул на подсветку собственного телефона, впервые отмечая, что через минуту ему необходимо выходить. И действительно, телефон запиликал ровно через минуту, буквально выталкивая парня за дверь собственного дома и нескромно напоминая, что в его запасе всего-то пятнадцать минут. Чимин выдыхает теплый воздух, кутаясь в глубокий капюшон и с тихим скрипом запирая дверь на ключ. Дернув за ручку и убедившись, что дверь действительно закрыта, Чимин развернулся на пятках к выходу. Однако не смог сделать и шагу. В самом низу, на последней ступеньке, сидел рыжеволосый, плавно потягивая сигарету и выпуская серый, едва различимый дым в воздух.

— Долго там стоять будешь? — не оборачивая головы, поинтересовался Тэхен, туша окурок только начатой сигареты о подошву собственных кед.

Он никогда не изменял этой обуви. Всегда старые, потрепанные от времени и с тусклой эмблемой какого-то малоизвестного бренда, кеды.

Казалось, что Чимин узнает эту обувь из тысячи точно таких же, даже идентично похожих. Просто потому что иначе не может.

— Тебя Ви прислал? — дрожащим голосом интересуется Чим, неловко спускаясь на пару ступенек вниз.

— Ви? Хмм… — рыжик смеется, медленно вставая с холодной бетонной ступеньки и разворачиваясь лицом к брюнету.- А что если я пришел сам? Ну, знаешь, без чьей-либо подачки или надзора?

— Не верю, — вырывается быстрее, чем Чимин успевает прикрыть себе рот, потому что и сам не ожидал, что так явно выдаст свой страх.

Тэхен смотрит пристально, прожигая его своим взглядом. Будто хочет накинуться, но в то же время оттягивает момент до самого финала.

— А ты поверь, — неожиданно улыбается рыжий, и Чимин готов поклясться, что секунду назад перед ним стоял совершенно иной человек.

— Зачем ты тут? — голос хрипит, но Чимину уже все равно, он не желает больше скрывать и так явное, ведь в этом мире не найдется ни одного человека, который не будет бояться своего насильника.

Улыбка с лица Тэхена исчезает, а длинная рыжая челка прикрывает глаза, не давая Чимину разглядеть все, что в них отражается. Ким плавно выдыхает холодный воздух, делая уверенный шаг навстречу парню. Чимин делает два робких шага назад.

— Пришел навестить, — парирует Тэ, нагоняя Чимина в два счета, больно впечатывая того в стену и заламывая ледяные руки за спину.

Чи ойкает, испуганно всматриваясь в расширенные зрачки рыжего, в его острые черты лица, родинки и даже небольшой шрамик.

— Пусти, — выходит сдавленно и жалко, но для Пака это становится единственным весомым аргументом на попытку быть услышанным.

 Но Тэхен не слышит. Нет, он просто не хочет слышать.

— Думаешь, я плохой?

— Нет.

— Думаешь, что хуже меня в этом мире никого нет?

— Нет, это не так.

— А может, ты каждый вечер проклинаешь меня? М, Чимин?

— Нет, нет! Просто пусти! Пожалуйста! Просто пусти!

Брюнет ощущает, как к горлу подкатывает истерика. Самая настоящая и весьма масштабная, какую он уже так давно не переживал, но был готов пережить снова.

— Ты ошибаешься, — тихо выдыхает Ким, отступая назад. - Просто запомни это.

Чимин вновь получает доступ к кислороду, а слезы сами собой катятся по пухлым щекам. Ему хочется бежать вниз, как можно дальше от этого места, от этого человека в целом, только вот внизу стоит блондин. Он удивленно смотрит на расслабленного брата и плачущего парня, абсолютно не понимая, что тут происходило минутой ранее.

— Тэхен, ты опять обижал моего Чимина?!

— Да брось, бро! Я просто предложил ему подождать тебя вместе, а он разревелся, что холодно, а ты медлительнее черепахи. Верно, Мини?

Брюнет давит страхи внутри себя, робко кивая и смотря на мыски собственных кроссовок. Лишь бы Ви не заметил, как его капилляры лопнули от пережитого секундой ранее стресса.

— Чимин-а! Прости, пожалуйста, я хотел тебе молока купить, но магазин закрылся на тех. проверку, — блондин явно купился на речи собственного братца, сожалея о том, что вообще решил оставить Тэхена под дверью своего парня и дождаться его.

Блондин всегда немного подвисал и медлил. Тэхен в этом плане был более резок и от этого казался всем намного агрессивней. А может и не только казался…

— Ничего, пошли на пары, мы опаздываем, — пробубнил Чим, слетая по лестнице вниз, задевая рыжего плечом, но не обращая на это внимания.

Ким фыркает, скалясь вслед парочке, а после выуживает новую сигаретку и с упоением ее прикуривает, вытягивая из дыма кольца разных диаметров.

Будет весело.

— Он точно тебя не обижал? — обеспокоенно лопочет Ви, переплетая пальцы между собой.

— Нет, просто не люблю, когда курят, — зачем-то врет Пак, оглядываясь по сторонам и мягко выдергивая собственную ладонь из теплой ладони Кима.

Блондин делает вид, что не заметил нервозности своего парня, а может быть и правда не заметил его состояния, ведь Чимин почти всегда ведет себя депрессивно и немножечко скрытно.

— Если он чем-то тебя заденет, то сразу скажи мне, я же твой парень! — с ноткой гордости сообщает блондин, вновь подхватывая маленькую ладошку Пака и вышагивая с ним на лекцию.

Чимину просто хочется плакать.

В этот раз Ви быстро прощается, обещая завтра угостить Пака вкусным ужином, потому что в этот раз он его не проводил до дома, как делал это обычно. Куда именно торопился блондин — Чимин так и не понял, а может и вовсе прослушал, потому что в голове была полная сумбурность и никакой четкости.

Пак по привычке заходит в пекарню, по привычке заказывает любимую выпечку и вновь плетется к дверям. В его голове четко проложенный алгоритм дороги и лишь одна мысль о заветном молоке, правда мысль оказывается несбыточной.

— Я думал, ты у брата останешься, — хмыкает знакомый голос рядом, а через секунду из темного угла, словно черт из табакерки, показывается рыжая копна волос.

— Он пошел по делам, — скорее на автомате чеканит Чимин, сжимая в руках пакет с выпечкой и связку железных ключей.

— Знаю я, — фыркает Ким, сверкая зажигалкой прямо возле чиминового носа. — А ты знаешь? Хотя, не так уж это и важно.

— Что тебе нужно? Неужели тебе нравится играть со мной?

— Не сказал бы, просто хочу предложить тебе сделать выбор.

— Не желаю.

— Думаю, ты пожалеешь, если ответишь прежде, чем я выдвину тебе свои условия, Пак Чимин.

И Чимин отчего-то замирает, безоговорочно веря этим словам.

— Вот и славно, — скалится Ким, вновь поджигая свою зажигалку, словно сжигая душу Чимина.

— Есть только два варианта, — чеканит холодным тоном Тэ. — Первый — ты становишься моим личным рабом, а второй — я рассказываю братику о том, что его сучка не так уж и невинна, как хочет казаться. Вы ведь с ним еще не спали, верно? Судя по твоим глазам — да.

— Зачем? — на большее Чимина просто не хватает, потому что силы его биоритмов давно пришли к нулю.

— Просто, — банальный ответ, но для Кима он становится весьма лаконичным и предельно четким.

В ту ночь Пак Чимин собственноручно подписал себе приговор собственным молчанием и тихим плачем.
    Комментарий к 14
    Пам пам пам , как говорится — понимайте как хотите, но все пойдет по-моему :З помните, что я люблю комментарии,да? Так вот, да, я их люблю и только они мотивируют на проду ( а у автора учебный завал так то)~

========== 15 ==========

После очередной бессонной и весьма нервной ночи Чимин решает для себя на время забыть обо всех своих проблемах и искренне насладиться жизнью. Допивая нетипичную для него чашку горячего кофе из лучших зерен арабики, Пак мысленно составляет небольшой список дел, которые сможет осилить в этот день. К слову, погода на удивление благоприятно сулила парню замечательные нотки игривого настроения, побуждая уголки губ растягиваться в глупой улыбке.

Чимину не хотелось грустить или вскрывать себе вены, он даже не трогал все еще не заживший до конца прокол на ухе, потому что сейчас ему было не до этого. Телефон был успешно поставлен на беззвучный режим, а небольшой рюкзак собран необходимыми вещами — тот самый телефон и связка ключей от дома.

Его рука не тянется к кнопке блокировки, да и вообще нет желания проверять почту или скудный список контактов у себя в мобильном телефоне. От Ви нет вестей больше восьми часов, и Пак просто забывает про его существование. Ему нужно время на размышление, но в то же время Чи совершенно не хочет думать о тягости собственной жизни.

Обув старые любимые кроссовки, брюнет напоследок причесал свои темные волосы, спокойно вышагивая за небольшой порог собственной квартиры. На улице было тихо, даже птички не посвистывали тихие мелодии, позволяя брызгам раннего рассвета раствориться в легких порывах ветерка. От пекарни не веяло привычными ароматами, а прозрачные двери были заперты крепко-накрепко. Неудивительно, ведь Чимин впервые решил выйти на улицу в пять часов утра.

Парень медленно брел вдоль улочек, иногда отпинывая от себя мелкий гравий и вдыхая прохладу воздуха. Редкие машины разбавляли своим шумом образовавшуюся тишину, и Чим с упоением вслушивался в легкие скрипы резины об асфальт. Прогуляв по улочкам больше часа, парень решил направиться к дому, переодеться во что-то легкое, а после спуститься в пекарню за очередной дозой булочек.

— Ты куда так рано ходил? — удивленно воскликнул блондин, замерев с поднятым в воздух кулаком.

Чимин же, напротив, удивленным не казался, скорее слегка обреченным и даже немного расстроенным. Он не хотел никого видеть.

— Решил прогуляться.

— Так рано? Не спал совсем или кто-то поднял? — блондин как всегда энергично расспрашивал Чимина, прерываясь лишь на доли секунд и то, чтобы перевести дыхание.

— Просто проснулся раньше, вот и решил погулять, выходной же, — тихо ответил Чим, пропуская Кима к себе в квартиру.

— А я пришел тебя на обед к нам позвать, думал, ты еще спишь, хотел разбудить, — хлопая пушистыми ресничкам, протянул Ви.

— Зачем?

— Хотел увидеть тебя сонного, милого и потерянного, — тепло улыбнулся Ким, притягивая Чимина в объятия.

«Видел бы ты меня, точно испугался»

Блондин мягко поглаживает чиминову спину, вдыхая аромат яблочного шампуня с легким отголоском пыли. Этот аромат определенно ему нравится, но вот сказать об этом Ви вряд ли решится, просто побоявшись, что его примут за последнего дурака.

— Ви? — тихо сипит Чим, стараясь поднять голову, но блондин не дает, сильнее прижимая к себе парня и довольно улыбаясь.

— Ну Ви!

— Чего ты? — удивляется Ким, когда небольшие кулачки несильно бьют по груди.

— У тебя зубная паста на локте, — фырчит недовольно Пак, окончательно вырываясь из теплых объятий парня.

— Где?

— Вон, — указывая на небольшое пятнышко от пасты, смеется брюнет.

— Блин, я же смывал, — стонет блондин, стараясь оттереть пасту от руки, попутно прикрывая алеющие щеки. Как-то стыдно вот так вот предстать перед своим парнем с пятном от зубной пасты.

— Чумазый, — гоготнул Чим, невесомо ударяя Ви чуть ниже спины, но успешно промахиваясь и попадая точно по заднице.

Светловолосый вытягивается в лице, не понимая, что только что произошло, а Пак словно подсознательно догоняет всю абстрактность картины, срываясь с места и убегая в соседнюю комнату.

— Это что сейчас было, Пак Чимин? — весело кричит Ви, пускаясь вдогонку за своим парнем, что успешно скрылся за проемом коридора.

— Я случайно! Честно! Правда! Клянусь! — сквозь смех отвечал Чимин, снося все косяки в небольшой квартире.

— Стоять! Стой, кому говорю?! — рука Ви настигает Чимина неожиданно, не давая парню сигануть в спасательную дверь собственного туалета.

Лопатки ощутимо впечатываются в деревянную дверь, а ладони Кима удачно располагаются по обе стороны от чиминовой головы. Ви улыбается, смотря горящими глазами на раскрасневшегося от бега Пака. Только вот Чиму и правда стыдно, ведь и впрямь промахнулся, с кем не бывает?

— И что это сейчас было? — изгибая бровь, интересуется он, смотря, как бегают глаза брюнета.

— Я случайно, — на выдохе произносит Чи и тут же алеет, когда его губы накрывают губы блондина. Так нежно, трепетно и мягко, что все это кажется сном. Чимин о таком только в книжках читал, а тут сам в реальном времени испытывает.

Ким нежно обвивает талию парня, прижимая того ближе к себе, свободной рукой продолжая упираться в дверь. Чимин млеет от этого момента, но в голове упорно продолжает отпечатываться момент с зубной пастой.

Ви не идеальный, он не принц.

— Еще раз и я буду тебя наказывать таким образом, — отстраняясь от Чимина, шепчет Ви.

— Больше не буду, — обещает Чи, смотря в пол.

Не этот ответ хотел услышать блондин, но от Чимина иного и ждать не следовало.

— Хорошо, а теперь пошли собираться. Нам еще в магазин зайти надо бы, — выпуская Чимина, произносит Ким.

— Угу.

Чимин уже не стесняется, когда Ви пропускает его в свой дом и кидает типичную гостеприимную фразу «чувствуй себя как дома». Брюнет знает, где у Кима что лежит и даже в каком порядке расставлены кружки на кухне в третьем левом ящике. Правда к этому он изрядно долго привыкал и не подавал вида, что давно выучил, из какой чашки пьет сам хозяин, а какую упорно подает Чимину.

— Ты телевизор пока посмотри, а я схожу к тете. Хорошо? — заходя в зал, говорит блондин.

 На его теле красуется розовый фартук в кружево, который смотрится весьма нелепо на высоком статном парне.

— Тете? Зачем?

— Смску прислала, написала, что ключ вытащить из двери не может. Вечно она его вставляет до упора, а потом просит помочь. Она недалеко живет, поэтому я быстро, а ты пока поглядывай за курицей. Там духовка на таймере, как пикнет, так отключай, но не открывай дверцу. Оки?

Блондин тараторил инструкцию, поспешно стягивая с себя фартук и натягивая кофту.

— Может, я с тобой?

— А курица как? Сгорит ведь, а мы там долго можем провозиться, тетя гостей любит и может еще на чай затащить.

— Хорошо. Ты только недолго, а то мне вечером домой надо.

— Я быстро.

Аромат курицы разносился по всему дому, заставляя Чимина нервно ерзать по дивану в предвкушении вкусной еды. Прошло пятнадцать минут, а Чи все так же листал каналы на телевизоре, пока не услышал хлопок из комнаты, куда раньше никогда не входил.

«Показалось?»

И лучше бы показалось, потому что любопытство взяло над Паком верх, заставляя парня неуверенно приоткрыть дверь, что раньше была под замком.

На кровати, которая мало чем отличалась от той, что стояла в комнате Ви, лежал Тэхен. Его рука была запущена под резинку домашних штанов, а на горящем экране ноутбука крутился какой-то ролик из серии «порно».

Рыжик медленно надрачивал себе, пропуская воздух сквозь стиснутые зубы. Его взгляд был прикован к ноутбуку, который явно успел упасть на пол, что и создало шум.

Чимин замер на месте, не зная, как прикрыть дверь так, чтобы остаться незамеченным. Однако было уже поздно.

— Какие люди, — усмехнулся Тэ, смотря прямо в глаза.

— Я уже ухожу.

— Куда же? Я только начал, не желаешь помочь? — ухмылка растекается на лице Кима, в то время как руки ловко освобождают его из плена штанов, позволяя Чимину увидеть возбужденный член.

— Нет!

— Да ладно тебе, больно не будет, — гоготнул Тэхен, в один рывок оказываясь возле двери, затаскивая брюнета за собой и запирая дверь.

— Скоро придет Ви! Пусти! — Чимин со всех сил бил парня по груди, стараясь увернуться от рук, но в итоге лишь схлопотал синяк на ноге от удара об угол кровати.

— Я быстро, — Тэхен запустил руки под поясницу Чимина, стягивая спортивные штаны вместе с нижним бельем до колен.

— Нет! Прекрати! Хватит!

Чимин бился в истерике, захлебываясь в собственных слезах и вновь ощущая себя беззащитным и слабым. Ему элементарно не хватало силы на то, чтобы оттолкнуть рыжего как можно дальше от себя. Коленки сжались вместе, не позволяя Тэхену уместиться между ног или попытаться перевернуть. Брюнет плакал, стараясь не смотреть в глаза Киму.

— Да блять! — с психу выкрикнул Тэ, когда Чимин в очередной раз выгнулся под страшным и неестественным углом.

— Руку разжал! Я сказал, — рыкнул Ким, — руку разжал!

Чим громко всхлипнул, ощущая, как в его кулак упирается чужой горячий член, требуя, чтобы тот его обхватил.

— Не надо, пусти, — зашептал растерянно Чимин, мотая головой из стороны в сторону.

— Разжал, кому говорю!

И Чимин разжал, ощущая тонкую и такую горячую кожу у себя под пальцами. Тэхен шумно выдохнул, утыкаясь носом Чимину в плечо, рвано толкаясь в дрожащий и слабый кулак, наслаждаясь всхлипами парня.

— Никакого кайфа, — в конечном итоге выплюнул он, вставая и натягивая домашние штаны обратно.

— Оденься, скоро брат придет, — напоследок бросил он, хлопая дверью.

А Чимин так и остался лежать на кровати, глотая слезы и слыша, как таймер на духовке громко пикал.

Над ним вновь надругались…
    Комментарий к 15
    1) Спасибо ОГРОМНОЕ всем, кто прокомментировал прошлую главу, я все прочла, но чисто физически не хватка времени на ответы всем, простите:(
2) Надеюсь, после этой главы от меня не убегут читатели хд
p.s не стоит сейчас кидать мне вопросы типа &quot; почему Чимин просто ему не въебал?&quot;, ответ будет разворачиваться по ходу событий, не забегайте пожалуйста вперед :З.
p.s(2) прошлую главу 90% читателей увидели не отбеченную, прошу простить за ошибки, технические неполадки произошли и я выложила проду до проверки:( 
Люблю Вас всех:З 

========== 16 ==========

Чиминова жизнь не была наполнена яркими красками, она скорее сводилась к двум цветовым соотношениям в лице черного и белого. Раннее утро всегда было для парня полоской черного, затем следовал стакан горячего и противного растворимого кофе, что олицетворял для него полоску из белого. А после шла сплошная из черного, потому что в течение всего времени парню волей-неволей приходилось сталкиваться со всеми, кого в его жизни не очень хотелось бы и видеть.

Пак, конечно же, понимал, что раз Тэхен перевелся в его университет из-за закрытия, то и остальные ученики этого факультета последуют за ним, но все равно отчего-то был удивлен, когда столкнулся с Намджуном и Джином. Только вот парни его признали не сразу, а затем и вовсе удивились резкой пропаже парня из их жизни, потому что они, по факту, еще ничего и сделать-то не успели.

«Успели, только не конкретно вы, но и на том спасибо»

Чимин неторопливо плетется вдоль коридора, огибая спешащих навстречу студентов и вновь сворачивая к автомату с горячими напитками. Брюнету откровенно пофиг на то, как он выглядит в данную минуту или что за ним наблюдают. О своем сталкере парень давно уже наслышан, мало того, о нем наслышан не только он, но и Ви. Блондин даже как-то умудрился подраться с ним, с вызовом бросая дрянные слова в адрес мальчишки, что посмел позариться на его парня. Только вот сталкера это не особо остановило, даже напротив, от души подстегнуло, побуждая буквально каждое мгновение проводить на расстоянии вытянутой руки от Пака. Даже в туалете Чимин не мог до конца расслабиться, что отменно сказалось на его самочувствии в скором времени.

Его раздражительность стала очевидна всем, кто бы ни пытался с ним заговорить. Даже обычная продавщица умудрилась попасть под «горячую руку» юнца, когда Пак неправильно подсчитал свою сдачу. А ведь она сдала ему верно с самого начала.

— Чимин, позволь мне спросить кое-что у тебя, — наконец-то его сталкер напрямую с ним заговорил.

Пак даже не удивился столь резкой смене его стратегии, потому что был уверен наперед, что от этого человека долгой скрытности не стоит ждать. И был абсолютно прав.

— Чего тебе? — как можно грубее и раздражительнее отозвался Чимин, забирая из-под краника свой кофе.

— Что такой злой? Я, может, с благими намерениями, а ты, — насупился парень, поблескивая своими кривыми зубами, словно пиранья.

Чимина резко потянуло в сторону туалетов, потому что освобождать желудок от скудного завтрака прямо в коридоре — явно не вариант.

— Следить за мной даже в толчке — ты это называешь благими намерениями? Да и вообще, кто ты такой, чтобы я тебя слушал? — брюнета трясло, и дело было даже не в напряженном состоянии, даже не в пережитом страхе. Его просто трясло от этого человека. От состояния целого омерзения.

— Мне просто нравится все, что связано с тобой. Мне нравишься ты, Пак Чимин.

Сталкер вновь заулыбался, подвиливая собственной задницей и кидая явные намеки на пошлости, видимо, он рассчитывал на прямой и бесповоротный соблазн. Но Чимин устал. Устал от такой жизни, наполненной массой дерьма.

— А ты, — тыкая пальцем в жилистое тело парня, проговорил Чи, — мне не нравишься. Ясно?

— Это ты сейчас так говоришь, но ведь твое мнение может полностью измениться, верно? — парень явно рассчитывал на что-то, что лично Чимин понять не мог. Раз сказали «нет», то это значит «нет». Других вариантов просто не существует.

— Неверно, — Чимин даже рот не успевает открыть, как над его плечом протягивается рука с музыкальными пальцами, отпихивая сталкера на пару сантиметров назад.

— А ты еще кто? — шипит парень, сдувая челку с глаз, чтобы посмотреть на этого невежу, что посмел его прервать на самом интересном месте.

— Баа, вы только гляньте на него, — смеется парень позади чиминовой спины, обходя его и заслоняя собой.

Чимин хлопает глазами, пытаясь понять, кто точно перед ним стоит, потому что до сих пор плохо различает братьев Ким со спины. Однако то, что это кто-то из них — сомнений нет.

— Ви? Вновь хочешь мне в лицо ударить? М? — сталкер петушится, вставая в оборонительную позу и, видимо, пытаясь доказать всем, а прежде всего Чимину, что драться он умеет. Только вот Чимину как-то все равно, а кофе его уже остыл и остался нетронутым. Жалко.

Ситуация накалялась, привлекая внимание мимо проходящих студентов и практикантов, но по какой-то причине никто не смел остановиться и образовать толпу. Словно что-то их пугало.

— Ха, интересный образец недоразвитой цивилизации. Только вот бить я тебя не хочу. Зачем марать руки о такое дерьмо, а?

— Ты нарываешься! — такой писк Чимин слышал только в дешевых фильмах, да и у котов, которых насильно кастрировали. И почему-то мозг сам собой дал яркую картинку сталкера в виде кастрированного кота. От этого стало даже веселее.

— Послушай, парень, — и Ким склонился над ухом сталкера, что-то нашептывая ему и слегка сжимая плечо.

Парень на глазах менялся в цвете, переходя от ярко-красного к бледно-белому.

— Понял, верно? — отстранившись от побелевшего парня, уточнил блондин.

— Ненормальный! Да ты больной! — вскрикнул он, убегая со всех ног в сторону туалетов.

Ким победно усмехнулся, засунув руки в карманы штанов, разворачиваясь на пятках к Чимину.

— И что ты такого ему сказал? — изогнул бровь Пак, делая глоток противного кофе.

— Секрет, который тебе знать необязательно, — оскалился Ким, слегка покачиваясь назад и вперед.

Чимин нахмурился, рассматривая свои ботинки и отмечая про себя, что что-то ему явно не нравится. Только вот что?

— Прости, что тогда ушел, так тебя и не дождавшись, — пробормотал Чим после затяжной минуты молчания.

Блондин молчал. Это напрягало.

— Неужели? — раздалось над чиминовым ухом глубоким баритоном.

Вот то, что его смущало все это время. Его голос — он не такой как обычно.

— Что? — все что смогло вырваться из уст брюнета, прежде чем его грубо впихнули в каморку со швабрами. Дверь защелкнулась изнутри, погружая Чимина и Кима в темноту.

— Что ты делаешь?! Пусти! — Чим бил по воздуху, совершенно не понимая, куда ему нужно точно ударить, правда, ровно до тех пор, пока его запястье не было припечатано к шершавой стене.

— Ладно этот лопух спутал меня с Ви, но вот как ты не смог нас сразу различить? А, Минни? — выдохнул блондин, ведя холодным кончиком носа по скуле Пака.

— Тэхен?

— Бинго! Долго же до тебя доходило.

— Какого черта?

— Просто смена имиджа, не более. А этот чмырь слишком сильно напрягал меня, — Паку казалось, что Тэхен ухмыляется. Горячие ладони плавно съехали на ягодицы брюнета, с силой сжимая их и тут же выпуская.

Чим шипел, со всей силы отпихивая блондина от себя, но тот упорно продолжал липнуть.

— Прекрати! Ты уже достал! Все это время ты то и делаешь, что пристаешь ко мне! Хватит! Я тебе не игрушка! — нервы брюнета сдали, позволяя голосу вырваться наружу, но в ответ он ощутил, как ладони вновь подхватывают его ягодицы, заставляя Пака оторваться от земли. Только вот желания обвить чужую поясницу ногами у него не было.

— А ты хочешь большего, да? — тихий рык в шею, и Чимин собственной задницей чувствует чужой стояк, пусть и недолго.

— Псих. Ненормальный, — прохрипел брюнет, когда его, подобно тряпичной кукле, отпустили.

— Однако это не помешало тебе перепутать меня с братом, — напоследок кинул Тэхен, захлопывая дверь каморки.
    Комментарий к 16
    Не знаю есть тут кто, нужна ли кому вообще тут прода, ну вот, как-то так. Теперь я могу поспать

========== 17 ==========

Ощущать себя никчемным и пустым человеком всегда легко и просто. Не надо придумывать три тысячи оправданий и доказательств, главное — понять, что ты действительно никто в этом мире. Другое дело — полюбить себя и свое составляющее. С этим у многих бывают проблемы. Только вот Чимин даже и не стремился к принятию себя и согласию с самим собой и внутренним миром в целом. Пак всегда находился на грани уныния и предпочитал себя жалеть, выставляя судьбу злодейкой, а людей фальшивыми актерами. Почему-то от этого становилось проще объясняться перед самим собой за своё же глупое поведение. А брюнет любил разговаривать сам с собой. Особо не понятно, отчего именно появилась эта глупая привычка, возможно, он приобрел ее в тот самый год, когда оставался в собственном заточении, решая для себя, как дальше жить и что делать. Однако факт оставался фактом, и Чимин любил обсуждать вслух свои мысли, даже если находился в толпе.

— Как? Как я не смог их различить с первых секунд? — довольно громко проговорил брюнет, меря пустой кабинет собственными шагами.

— Успокойся, Чимин, просто они похожи, они очень похожи. Мать твою! Они близнецы! Чего ты хотел? — вскидывая голову к потолку, простонал Пак.

Он по привычке разговаривал с собой, обсуждая проблемы и делясь собственным возмущением. И абсолютно не важно, что его никто не слушает, а ответ он дает себе сам. Однажды он прочитал, что даже существует такой психологический прием, и ей богу, если бы Чимин мог адекватно реагировать на человеческие эмоции — подался бы в психологи. Но пока он не мог разобраться даже с самим собой.

— А ничего не хотел! Я вообще ничего не хотел! Тогда какого черта я творю?!

— Ну правильно! Это же я! Это все объясняет! Это объясняет прям многое! Пак Чимин, ты… — брюнет выдыхает из легких последний воздух, готовясь к ответу самому себе, но неожиданно замолкает, решая просто заткнуться. Желательно заткнуться навсегда.

В дверном проеме стоит Ким, только вот какой из них, Чим просто не может понять. Проверить? Но как? Как он может отличить двух людей, если они выглядят абсолютно одинаково?

— С кем ты разговариваешь? — тихо интересуется блондин, проходя в кабинет.

— Ни с кем. Просто горло прочищаю, — Чи врет, нагло так, но зато это вполне помогает избежать последующих объяснений об этом, своего рода, явлении.

— Заболел? — и после этих слов Пака словно пропускает, потому что перед ним стоит явно не Тэхен, а Ви.

Блондин взволнованно смотрит на брюнета, пытаясь понять, что беспокоит парня, но Чимин попросту не дает Киму прийти к какому-то одному выводу.

Чимин слишком рад и переполнен эмоциями. Поддавшись собственной неожиданно накатившей эйфории счастья, Чимин с тихим визгом накинулся на шею Ви. Ладошки плотно сомкнулись вокруг шеи блондина, выбивая воздух из легких Кима, а вместе с ним и почву из-под ног.

— Ты чего такой счастливый? Что-то хорошее случилось? — мягко обнимая в ответ, уточняет Ви.

Ему действительно интересно, потому что Чимин впервые в его глазах такой счастливый.

— Ой! — брюнет отлетает в сторону, ударяясь бедром о край парты и тихо шипя проклятия в сторону несчастного угла.

— Осторожнее, Минни! — последние слова, сорвавшиеся с уст Ви, словно окатывают Пака холодной водой из туалета. Так его называл только Тэхен.

— Тэхен? — с ужасом шепчет Чим, оседая на столешницу. Смуглая кожа парня слегка бледнеет, контрастируя с прежним оттенком в несколько тонов сразу.

— Ты чего? — блондин меняется в лице, пытаясь протянуть ладонь ко лбу Чима, но тот бурно реагирует, ударяя по пальцам до того, как они к нему прикоснутся. Больно.

— Как ты меня назвал? Повтори! — на выдохе просит Чимин.

В его глазах пустота и боль, а на губах играет легкая истеричная усмешка.

« Я так с ума сойду! Точно стану сумасшедшим! Черт!»

— Минни. Тебе не нравится это имя? — кажется, блондин уже боится произносить какие-либо слова, ведь неизвестность всегда пугает человека.

— Не называй меня так! Не смей! — Чимин срывается с места, с грохотом снося парочку стульев и спотыкаясь о собственные ноги.

— Стой! — ладони Ви успевают сомкнуться на талии брюнета раньше, чем тот успевает открыть дверь.

Ким прижимается всем телом, утыкаясь холодным носом в горячую шею. Ему больно от такого отношения, но Чимину больнее в разы. Только вот Пак вряд ли когда-либо осмелится рассказать ему истинную причину.

— Пусти меня, — Чи не кричит и даже не вырывается из теплых рук. Просто он устал от этого, устал от самого себя и от того кома, что годами копился где-то в области сердца.

Его голос тихий и с дрожью, а с глаз градом льются горячие слезы. Хочется уткнуться в грудь блондина и разреветься в голос. Хочется рассказать ему все, что тяготило все это время. Хочется, но… Чимин никогда этого не осилит.

— Просто поделись со мной тем, что таишь. Расскажи и тебе станет легче, — голос Кима надрывной и до дрожи чарующий.

Чимин всхлипывает, разворачиваясь в плену теплых рук и позволяя разуму затуманиться. Он устал быть в вечном холоде. Просто устал.

Мягкие губы слегка дрожат, плавно двигаясь в нежном поцелуе. Чимину хочется быть любимым и дарить излишки своей любви другим. Ви на секунду отстраняется, пытаясь осмыслить поведение брюнета, но застывает. В глазах Чимина гнетущая тоска и осколки боли, они влажные и красные от долгих слез. Ви считает их поистине прекрасными, поэтому не силится понять большее, позволяя Паку руководить.

Парта с тихим скрипом полосит железными ножками пол, когда Чимин неуклюже напирает на Ви, пытаясь углубить поцелуй. Выходит нелепо и со стороны даже смешно, но для этих двоих это не так уж и важно.

— Погоди, неудобно так, — разрывая поцелуй, произносит Ким.

Чимин мнется, не решаясь отойти хотя бы на шажок, чем вызывает смешок у Ви.

— Садись, — подхватывая брюнета под ручки и усаживая его на стол вместо себя, произносит Ким. — Так лучше будет.

Парень удобно устраивается между раздвинутых ног брюнета, вновь затягивая в мягкие поцелуи и легкие поглаживания по спине. Чимин хрипит, стараясь откинуть пережитые страхи в сторону и набраться смелости. Ви вскрикивает в поцелуй, когда холодные чиминовы пальцы расстегивают собачку брюк.

— Ты чего? — слегка отталкивая Чимина от себя, интересуется блондин. В его глазах Чимин видит страх, но сам уверен, что излучает что-то похожее с легкой ноткой возбуждения.

— Просто помоги, — сипло просит Чим, приспуская брюки вместе с нижним бельем. Ви мгновенно краснеет, радуясь, что рубашка на нем достаточно длинная, чтобы скрыть естество.

— Мы в кабинете! Одумайся!

— Ясно, — и с этим словом на лице Пака отражается такая острая боль, что взгляни он сам на себя со стороны — порезался бы.

Ким отходит, уверенно подходя к двери и защелкивая замок на два оборота.

— Зачем? — Чи непонимающе смотрит на своего парня.

— Не хочу, чтобы кто-то, помимо меня, увидел тебя, — тянет Ви, затягивая Чимина в поцелуй. Страстный. Яростный. Пошлый.

Пак ойкает, опрокидываясь на неудобную столешницу, ощущая, как изящные пальцы блондина нежно оглаживают его кожу. Внутри парня поднимается волна страха. Он боится боли. Он боится Тэхена.

— Ты дрожишь, — смотря прямо в глаза, произносит Ви. — Остановимся?

«Это не Тэхен. Это не он!»

— Нет! — так отчаянно.

— Не бойся, — выдыхает Ви, подцепляя края чиминовых брюк и стаскивая их вниз.

Чимин вздрагивает, зажмуривая плотно глаза и стараясь не дышать.

«Зачем?»

«Не знаю»

По телу разносятся мурашки, концентрируясь где-то внизу живота и растекаясь теплом в груди. Ви мягко целует каждый уголок, каждую клеточку тела. Плавно поглаживает каждый изгиб и осторожно выдыхает, чтобы вдохнуть побольше воздуха. Легкие сдавливает, когда смоченные пальцы проталкиваются в сжатое колечко, принося с собой дискомфорт и забытое ранее чувство. Чимин инстинктивно пытается уползти, но голова упирается в стену.

— Не бойся, я аккуратно, — в голосе Кима слышится приятная хрипотца, на секунду это помогает расслабиться и не дает впасть в пучину старых страхов.

Ви действует неспешно, боясь навредить или вызвать негативную реакцию. Он хочет Чимина полностью — не только телом, но и душой. Пак хмурится, прикрывая пухлые губы рукой, потому что от собственных стонов становится стыдно.

— Не закрывайся от меня.

— Не могу.

— Можно?

«Не знаю. Я ничего не знаю»

Чимин вскрикивает, вцепляясь ногтями в расставленные по обе стороны от него руки, когда чувствует, как блондин входит. В уголках глаз моментально образуются слезы, мешая все чувства воедино и перекрывая доступ к мыслям. В голове пустота, а внутри чувство наполненности.

— Больно? — Чимин машет головой, раздвигая ноги чуть шире, как бы давая зеленый свет к дальнейшим действиям парня.

Нет никаких унижений и того ужасного чувства разрывающей боли. Сейчас все иначе, и от этого Чимину чуточку лучше. Он позволяет себе обхватить шею парня руками, тихо постанывая в самое ушко Ви, провоцируя и распаляя. Движения Кима плавные и до невыносимости медленные, но Чимин тает, чувствуя, наконец-то, капельку свободы. Голова пустеет окончательно, когда Ви стонет в ответ, запрокидывая голову назад. Рдеет и падает на не менее красного Пака. Им не о чем говорить сейчас, для них это первый опыт, и в этом нет ничего страшного.

— Прости, — неуверенно мычит Ким, сгребая Пака в крепкие объятия.

— Ничего, в другой раз получится лучше, — подбадривает Чим, наконец расслабляя ноги.

Это так смешно, когда ступни не достают до пола.
    Комментарий к 17
    Простите, что не ответила на Ваши комментарии... С этой учебой я сюда почти не захожу даже:( Однако! Я защитилась и теперь осталось совсем немного :З Воть. А еще я все слил и очень недоволен этой главой:( 

========== 18 ==========

Беда никогда не приходит одна, и Чимин смело может об этом написать далеко не один лист. Он не удивился раннему звонку матери, даже не помышлял услышать на том конце трубки такой подавленный и до леденящего ужаса отрешенный голос, который сообщит о том, что отца больше нет. Чимин не верит до последнего, перебирая в голове всю последовательность своей жизни и отчетливо понимая, что последними словами в сторону этого мужчины, которого он открыто ненавидел много лет, были лишь слова презрения и очередная просьба исчезнуть с его глаз. Да, Пак не особо ладил с родителями, но, признаться честно, к матери он был капельку ближе, а вот с отцом дела не ладились совершенно.

Брюнет нервно собирает сумку, туда же закидывает свой телефон и зарядку и мчится на ближайший вокзал. Поезд скоростной не дает ему особых надежд на глупую ошибку или злую шутку матери, но Чимину не верится. Он не раз смеялся с глупых сцен в фильмах, когда у главных героев погибали родители, иногда он даже представлял себя на их месте и отмечал, что совсем бесчувственный и даже жестокий, ведь слезинки не проронит. А тут неожиданно ему звонит мать и говорит о том, что отца больше нет. Был человек и нет человека. От этого непроизвольно становится больно.

Дома Чимина ждет маленький брат, и пусть они родные лишь по маминой крови, но все же Пак чувствует груз ответственности перед ним. Женщина встречает его в дверях абсолютно разбитой, на столе лежат три пустые пачки легкого «Winston», а четвертая растворяется в холодных ладонях за считанные минуты.

— Не кури так много, — отчаянно просит брюнет, выкидывая пустые пачки в урну.

— Я до последнего верила, что это был не он, — ее голос наполнен болью, и от этого на глаза Чимина наворачиваются слезы.

— Как он погиб?

— ДТП. Ушел под автобус. Это был первый день его отпуска, Чимин-а, — она всхлипывает так громко, что у Пака по позвоночнику мурашки табуном проносятся. Ей больнее.

— Ты видела его?

— Мы разговаривали за час до аварии. Он говорил, что скоро приедет домой. Господи! А я ведь даже ключи у него забрала и просила вообще не возвращаться, — ему было непривычно видеть мать в таком разбитом состоянии. Даже когда в их жизни наступали далеко не сладкие времена, она не впадала в такое уныние.

— Я не говорила твоему брату, что отца больше нет.

— Но рано или поздно придется сказать.

— Я скажу, только не сейчас. Уже поздно, завтра состоятся похороны, — недокуренная сигарета ярко вспыхивает о края пепельницы, позволяя Чимину вздохнуть с каким-то облегчением.

— Сейчас почти пять утра, мам.

— Через два часа мне нужно будет съездить и заказать гроб.

— Я поеду с тобой, а брата отведу в садик.

— Хорошо.

Чимин так и не смог заснуть, наблюдая за хрупкой спиной своей матери и проматывая в голове все счастливые моменты. Только вот… Их не было.

Чимин помнил все обвинения в свою сторону, бесконечные пьянки и маты. Помнил, как его наказывали за то, чего он не делал. Он помнил все плохое, но вот припомнить счастливые деньки не мог. Потому что их не было.

Пак переворачивается с боку на бок, пытается устроиться удобнее, но сон просто не идет к нему. Наволочка намокает, и только сейчас до брюнета доходит, что все это время он плакал.

Так продолжается еще трое суток.

Чимин видел поистине ужасную картину в своей жизни. Картину страха и нежелания поверить в истину. С каждым сантиметром, как опускался гроб в сырую землю, с каждым сантиметром сердце пропускало неровные удары.

— Держите его! — неожиданно выкрикнула мать, заставляя Пака обернуться и вновь посмотреть в сторону могилы.

Парень замер от картины, которая раскрылась перед его глазами: его младший брат прыгнул вслед за опустившимся гробом.

— Сыночка! Не надо! — голос матери сорвался, когда ребенка буквально поймали в воздухе, вытаскивая обратно на рыхлую землю.

— Папа! Там мой папа! — ребенок плакал навзрыд, но никто не мог ему толком пояснить, что папы больше нет и никогда не будет.

Брюнет выдержал еще три дня, подавая матери стакан с успокоительным и принимая соболезнования от многочисленных знакомых и родных, которых он видел впервые в жизни. Все проходило как в тумане, а в голове не укладывалось ровным счетом ничего. Пустота и сожаление о недосказанном, о грубости и о бесконечной ругани. В конечном итоге это все привело к тому, что Чимин стал винить себя в смерти отца, замаливая грехи перед богом и прося прощения у того, кого больше никогда не увидит. Вся жизнь словно отошла на задний план, оставляя только слабые осадки сожаления и горечи.

Чимин был слишком разбит.

— Тебе пора возвращаться к учебе, — спустя неделю сообщила мать.

Она не любила напоминать лишний раз о том, что жизнь имеет свои обязанности, а у Чимина жизнь давно уже своя.

— Знаю, — с тяжелым вздохом согласился Чим, смотря на темные чаинки в своем стакане.

— Знаешь, та комната, которую ты снимаешь, — с нотками дрожи начала она. — Можешь ее больше не снимать?

— Что? — чайная ложечка, что крутилась в ладонях парня, со звоном падает в фарфоровый стакан, разбрызгивая чай по столу.

— Ты не сможешь ее оплачивать на свою зарплату, — голос женщины железный и даже без капли сожаления.

Она всегда знает, что права и умело этим пользуется.

— Но до этого я прекрасно с этим справлялся!

— Потому что мы оплачивали твое обучение, а сейчас у нас нет такой возможности! Пойми ты уже, что не один в этой семье, а я далеко не молода! — она сорвалась. Чимин не мог припомнить момента, когда она бы кричала на него с таким усердием, как сейчас.

— Я понял, — сглатывая ком в горле, Пак уже знал, что его жизнь просто не может быть светлой и радостной. Она не может быть у него такой же, как у большинства его ровесников.

Он тихо встает, так же тихо складывает вещи обратно в сумку и выходит из дома. Ему все равно, что приедет в Сеул он уже глубокой ночью, и что, по сути, его мать давным-давно расторгла его договор с арендодателем. Чимин просто надеялся, что общежитие все еще имеет две пустые кровати. Но он ошибался.

Старенький комендант даже не стал выслушивать мольбы парня, что побеспокоил его чуткий сон в три часа ночи. Старичку было проще выгнать Пака за шкирку обратно за ворота, дожидаясь утра и решения директора.

Чим, правда, уже не был уверен, что директор как-то ему поможет. В этом мире все люди эгоисты.

Ночные улицы слабо освещаются фонарями, а легкая курточка особо не греет от сильных ветров. Чимин даже не пытается думать, просто катя свой собранный арендодателем чемодан по ровной дороге и иногда поправляя свою сумку и рюкзак. Он ощущал себя раздавленным и крайне уставшим.

Брюнет не понимал, как его тело смогло дойти до знакомой улицы с фасадными крышами в один ряд. И он действительно удивился, как вообще осмелился даже подумать о таком, но указательный палец уже сам тянулся к дверному звонку. Оледенелая кнопка поддалась далеко не с первого раза, и он мог в любую минуту уйти незамеченным, но почему-то упорно продолжал давить на небольшую черную кнопку в нелепой надежде на чудо.

— Чимин? — на пороге появился заспанный блондин, что потирал глаза и кутался в махровый халат с лошадками.

— Ви, не приютишь меня на пару часов, а?
    Комментарий к 18
    Я безбожно долго не пишу проды... Простите:( 

========== 19 ==========

— Что-то случилось? — Ви обеспокоенно крутился вокруг стола, то наливая чай по кружкам, то возвращаясь к плите и все же вспоминая о том, что чайник подогреть надо.

— Особо ничего страшного, — Чимин темнит и даже не потому, что хочет скрыть собственную слабость перед братьями Ким, а просто потому что устал выливать свои проблемы на обозрение другим.

Хотя когда он это вообще делал? Для Чимина не было границ между «говорить вслух» и «общаться сам с собой в тихой комнате». Все было ровно одинаковым.

— Тогда что за чемоданы у нас в коридоре? — в кухонном проеме появляется Тэхен, задирая спавшую челку наверх. Рыжую челку.

Глаза брюнета округляются, смотря на медленные шаги рыжего вдоль кухни к графину с водой.

— Как? — вопрос застывает в воздухе неуслышанным, Пак не хочет вдаваться в подробности частой смены имиджа.

— Так что? К нам решил свалить? Под бочок братика? — на тэхеновых губах играет злорадство, но Чимину проще его проигнорировать, проглатывая холодную воду с частью заварки.

— Я лишь до первой пары тут, потом попробую заявку на место в общаге подать.

Пак не знает, откуда в нем находятся силы дерзить своему насильнику, но в его голосе больше нет той дрожи. В глазах абсолютное равнодушие, а на языке неприятный привкус чаинок и ржавчины.

— Из квартиры выгнали? — ахает Ви, присаживаясь перед Чимом на колени, хватая того за холодные руки и пытаясь прочесть в глазах правду. Только в чиминовых зрачках отрешенный холод и честная усталость.

— Нет, просто оплачивать больше нечем, поэтому решил уйти в общагу.

Чимин и не врет, но и не выказывает всю правду. Он лишь пристально смотрит на рыжего, что глотает воду прямо из графина и ногу о ногу почесывает. Равнодушен, а как же иначе?

— Оставайся у нас, — этой фразой Ви скорее утверждает, чем просит, но Чимину откровенно не хочется. Дело даже не в Тэхене, ненависть к которому стала основным чувством, просто он не сможет больше молчать в присутствии Ви. Ему не важно, что о нем подумают, но ему важно, что его обязательно пожалеют. Чимин не любит эту жалость, потому что она может перекрывать любые чувства. Напрягает.

— Нет, я подожду место в общаге.

— Словно невеста в первую брачную ночь, — язвит Тэхен, ставя графин на столешницу и так же, как и зашел до этого, удалился из кухни.

— Не обращай на него внимания, он просто злой, когда недосыпает, — блондин пытается всеми силами приободрить понурившего голову Пака, но Чим лишь бессвязно хмычет, вновь глотая противную жижу под названием «чай».

— Я тут до рассвета побуду, прости за беспокойство, — на выдохе чеканит Пак, четко давая понять, что предложение Кима отклонено.

Правда, отклонено оно было недолго.


— Что значит «мест нет»? — брюнета трясло скорее из-за несправедливости этого мира, чем от злости.

— То и значит. Свободных комнат нет до сентября месяца, — директор хлопает папкой, чиркая на заявлении Пака короткое «отклонен» и возвращая документ обратно в руки.

— И что мне делать? — Чимин решает идти против своей гордости и попросту надавить на жалость, только вот директор кажется непроницаемым чурбаном с железными вердиктами.

— Работать или же брать «академ».

Краткое «спасибо» решает для Чимина все, в том числе и то, где он будет жить ближайшие месяцы. Ви совершенно не против и остается очень довольным таким решением, потому что знал заранее о конечном итоге.

— Эта комната будет теперь твоей, — закатывая чемодан в одну из гостевых комнат, проговорил блондин.

Он шустро ходил по комнате, раскладывая простыни по кровати или же поправляя элементы декора, такие как шторы или запылившуюся вазу в углу подоконника. В комнате повисла неловкость, заставляя каждого думать о своем и переживать один и тот же момент по-разному.

— Спасибо.

— Не надо смущаться. Чувствуй себя как дома, а то таким поведением ты и меня заставляешь напрягаться, — Ви пустил нервный смешок, откашливаясь в кулак и помогая брюнету разобрать сумку.

— Тогда я буду готовить вам завтраки, — бубнит Чим, засовывая стопку футболок на полку шкафа, стремясь отвернуться от блондина, дабы избежать излишних вопросов к своей персоне.

Ким шумно выдыхает, захлопывая крышку пустого чемодана и подходя ближе к Паку. Ладони сами собой опутывают талию, а подбородок удобно умещается на плече парня, позволяя Ви быть буквально повсюду, одним единым целым.

— Это все замечательно, но, — тихо шепчет он в чиминово ухо.

— Но? — брюнет сглатывает, сильнее сжимая ткань на верхних футболках, потому что все еще не воспринимает столь смущающие вещи как должное.

— Но если ты это собираешься делать в знак какой-то оплаты, то не надо, прошу.

Чимина слегка трясет, когда длинные пальцы проникают под его футболку, нежно поглаживая по чувствительному участку кожи и осторожно выдыхая в ушко. Ви не напирает, но Чимин никак не может отделаться от навязчивой пошлой мысли, что мелькает словно «двадцать пятый кадр» в сознании. Опасность вперемешку с доверием.

— Это не в знак платы, — Чимин говорит на выдохе, удерживая вес при помощи полочки, потому что коленки совсем «ватными» становятся и грозят в любую секунду отказать в опорно-двигательной функции.

А Ви пальцами плавно вверх скользит, края футболки вслед за рукой утягивает и жмется плотнее. Хотя казалось, что плотнее просто невозможно. Алые губы целуют мягко за ушком, всасывая тонкую кожу и оставляя едва различимый след от засоса. Чимин ежится, покрываясь мурашками, панически вцепляется в смуглую руку своего парня и сипит что-то нечленораздельное. Приятно, но как-то не по себе от всего этого.

— Тогда готовь завтрак только на нас двоих, — бархатом тянет блондин, обводя указательным пальцем выпирающий кадык, плавно спуская ладонь обратно под плотную ткань футболки. Очерчивает упругую кожу ноготком, оставляя полоску белого, которая тут же исчезает бесследно. Особый кайф.

— Но мне не сложно, — тихим хрипом отзывается Пак, пытаясь развернуться в крепких объятиях, но так и зависая в беспомощном и нежном положении.

Ви сильнее его, и почему он это только сейчас заметил?

— Как ты не поймешь, что я ревную? — с толикой злости чеканит блондин, кусая парня за хрящик.

— Ревнуешь?

Чимин не понимает, как его можно ревновать. Да и вообще, что такое ревность? Он просто этого не понимает.

— Именно. Не смей обращаться с Тэхеном так же, как хочешь обращаться со мной, — Ви носиком в чиминовы волосы зарывается и легонько так головой мотает, пока сам Пак крайне запутался в себе и своих чувствах.

— Хорошо, — хмыкает брюнет, обнимая руки блондина в ответ, — хорошо.

Тем временем на кухне тихо закипает чайник, а наравне с ним, так же тихо, закипает Тэхен, сгибая чайную ложку пополам.

========== 20 ==========

Жарко. Обжигающе до самых костей, а еще и тяжесть где-то сверху, словно груз поверх одеяла. Только вот по ногам легким ветерком проходится, а значит, одеяло либо сползло, либо его вовсе нет. Чимин хрипло выдыхает, приоткрывая глаза и пару раз смаргивая накопившуюся в уголках влагу. В комнате темно и почти ничего не разобрать, лишь слабые очертания предполагаемой мебели и зашторенные окна.

Чимин руку пытается вытащить и голову повернуть к потолку, потому что положение крайне неудобное, только вот ему рот ладонью затыкают, а руки приковывают над головой, лишая движения. Пак мычит громко и надрывно, старается пнуть ногой хоть куда-нибудь, но понимает, что попытки его жалкие, а ладонь опасно близко к носу. Казалось, еще немного и Чим просто задохнется.

Он помнил, что укладывался спать, запирая при этом комнату на два оборота замка изнутри. Помнил, что пил пару глотков теплой воды и пролистывал в телефоне новостные ленты различных сетей. Помнил, как веселился со странного анекдота про ежей и пчел, а после, отложив смартфон на пол, уснул.

Ему снились беспокойные сны. На задворках сознания казались шумы, но и те терялись в шорохе постельного белья и неудобной подушке. Он не проснулся от такой мелочи, а зря.

Сейчас он лежит под тяжестью чужого тела, загнанный в угол. В глазах страх и слезы, а легкие обжигает печальный холод и животный страх. Снова. Весь пережитый ужас снова застилает глаза серой пеленой, сжигая осколки зарождающихся лучей тепла и разбивая мир на неровные половинки.

Знакомые ладони до боли сжимают ребра, оставляя внушительные синяки на смуглом торсе и принося с собой новый вид отвращения. Чимин ненавидел боль, но сейчас радовался собственной слабости в деснах, стискивая зубы плотно.

Ладони опускаются ниже, проникая под домашние тугие шорты и вновь царапая по нежной коже бедра. Чимин ворочается, ноги плотнее сводит, пытается хоть как-то предотвратить это, но не выходит. Он лишь плотнее стискивает зубы и чувствует, как его волочат набок. Ладонь не исчезает с мягких губ, а чиминовы руки заломаны под неестественным углом и причиняют невыносимую боль в суставах. Из глаз катятся первые слезинки, а кровь к голове приливает. Брюнет пытается вырваться, вновь мычит и облизывает чужую ладонь, но насильнику нет до этого никакого дела.

Пусть комната и погружена во тьму ночи, но Чимину даже уточнять не надо, кто именно сейчас лежит за его спиной и до колен стягивает его нижнее белье. Тэхен.

Это имя навсегда отпечаталось в сознании молодого парня, заставляя ненавидеть всех носителей такого же имени.

Дышать с каждой секундой становится все сложнее, но Тэхен руку не убирает, сильнее припечатывая губы собственной ладонью и пытаясь стянуть белье уже с себя.

Чимин замирает в ужасе, чувствуя, как к нему плотнее жмутся и пытаются взять силой. Рефлексы срабатывают чуть быстрее, чем мозг сможет дать понять реальность. Пак зажимается, не позволяя войти в себя без помощи рук. А руки заняты. Одна задерживает чиминово дыхание и всхлипы, а вторая пытается справиться в темноте с бельем и скомканной простыней. Пак немного рад, что все же беспокойно спит.

Тихое «блять» режет слух, когда рука освобождает рот, но в это же мгновение Чимина лицом тыкают в подушку. Воздуха становится катастрофично мало, а звуки становятся еще на два тона ниже.

Чимин задыхается и почти потерял сознание. Суставы ноют, а мягкие половинки ягодиц неожиданно обжигает от удара. Чимин уверен, что на коже остался красный след. Он не видит, но может четко представить себе картину происходящего. Брюнет чувствует, как его кожу оттягивают, как пытаются проникнуть одним рваным толчком, и сквозь глухую пелену слышит свой крик в подушку.

У Тэхена не получается ни с первого, ни со второго раза. Он психует, ругается и много раз сплевывает то на ладонь, то на чиминов копчик. Однако даже это не помогает ему войти. Зажатость тела выручает Чимина от прямого проникновения, но не спасает от очередной порции унижения.

Тэхен чиминовы ноги вместе ставит, толкаясь между упругих ляжек. Дышит где-то над самым ухом и постоянно дергает за волосы. Чимин терпит, боясь вырваться или же хоть на сантиметр пошевелиться.

Наволочка совсем промокает от слез, слюней и соплей, но Чимину это не важно. Сознание медленно ускользает от него. Так же медленно, как и поступает кислород. Он не запоминает конца, исчезая в кромешной темноте без каких-либо чувств.

Утро встречает парня хмурыми серыми тучами. На стенах яркими отблесками мелькают обрывки огненных молний, а вдали разносятся внушительные раскаты грома. Где-то далеко, одной сплошной полосой, идет дождь. Чимин уверен - он доберется и до этой части Сеула. Только от этого не легче.

На теле багровыми отметками разбросаны мелкие шрамы от царапин. На ребрах действительно отпечатались фиолетовые с желтым синяки от пальцев Кима, а подушка до сих пор хранила капельку влаги от слюны брюнета.

Чимин с отвращением рассматривает комнату, затем себя и снова комнату. Отмечает, что шторы, которые он задвигал на ночь, давно раздвинуты, а одеяло смято в кучу с простыней и валяется на самом краю кровати. Парень думает, что ему следовало бы умыться, но прежде всего стоило бы натянуть вещи посвободней и темнее. На электронных часах зеленым мигает ровно шесть утра, а в доме нет ни звука о «ранних пташках», лишь холодильник бурчит незамысловатые мелодии.

Пол кажется ледяным, когда босые стопы аккуратно шлепают по паркету. Чимин ежится, но уверенно бредет до ванной, где оказывается на пару градусов теплее. Прохладная вода и свежесть перечной мяты слегка отрезвляют от страшной ночи, а ноющая кожа на заднице остается незамеченной до соприкосновения с твердой поверхностью стула на кухне.

Пак ойкает, подскакивая с места и тут же хватаясь за края стола. Больно. В голове проносится пунктик с обещанием, которое он успел дать Ви. Этой причины вполне хватает, чтобы не сойти окончательно с ума и наконец-то приняться за демонстрацию своих кулинарных навыков.

Спустя час на столе уже находятся два омлета, блинчики и подобие мокко. Но Чимин все равно остается собой доволен, а еще незаметно радуется отступившей боли.

Глотая собственный мокко, Чимин не заметил, как на кухню вошли заспанные братья. Ви мило улыбнулся, почесывая животик под майкой, мягко чмокая брюнета в лоб и тут же плюхаясь рядом с ним. В то время как Тэхен недовольно стучал графином о стол, пытаясь открыть его одной рукой, пока вторая тянулась к конфорке с чайником.

Чимин пытался не смотреть в сторону рыжего, услужливо предлагая блондину второй стакан с остывшим напитком и тарелочку с омлетом и блинчиком в виде личика мишки. Ви тихо хихикнул, вновь чмокая Чимина в лоб, прежде чем приступить к утренней трапезе.

Только вот Тэхен прожигал недовольным взглядом парочку, глотая свой быстрорастворимый кофе и кусая остатки булочки.
    Комментарий к 20
    А Вы заметили, что тут нет ни одного диалога? хд 

========== 21 ==========

Для Чимина стало привычным ловить на себе взгляды, наполненные ненавистью, со стороны рыжего парня. Просто в какой-то момент ему стало все равно на эти косые взгляды, нелепые попытки избежать прямого контакта или же вовсе колкости, что не могли иметь только одно значение — в них всегда был отчетливо виден пошлый подтекст.

У Пака вошло в нелепую привычку всегда проверять замки на их целостность или же запертость, даже в туалете он на всякий случай придерживал ручку закрытой двери, чтобы вовремя среагировать. Это сводило с ума, но иного выхода он просто не видел.

Пару раз брюнет порывался собрать свои вещи и съехать из этого дома, но каждый раз прямо перед носом возникала глобальная проблема — некуда. Вернуться в Пусан для Чи означало начать все с нуля, пережить все тот же негатив и переваривать в своей голове различные ситуации и выходы из нее. Он любил копаться в собственной каше из мыслей, добивая себя до финального и просто не давая жить настоящим. Это стало огромной проблемой, когда Чимин взглянул на себя в зеркало.

Из гладкого отражения на него смотрел почти бледный парень. Под глазами-бусинками залегли огромные, размером с целую черную дыру, синяки. Прежние щечки и вовсе опухли от многочисленных слез и звонких пощечин — дабы прийти в себя от ночных кошмаров. Чимин загибался на глазах, но никому и дела не было до него. Люди, даже самые близкие и родные, всегда оказываются чуточку эгоистичными, предпочитая ссылать все на банальные вещи.

Вот и Ви ссылал внешнее состояние своего парня на стрессы в семье, учебе, даже приписал ему парочку лишних килограммов, но по-прежнему не лез к нему с расспросами. Чимин все равно не ответит.

— Может, прекратишь уже так открыто меня ненавидеть? — с громким стуком отставляя чашку на стол, прикрикнул Чим, когда словил очередной взгляд на себе.

Ви вызвали на работу, и Чимину просто не дали шанса на то, чтобы незаметно уйти куда-нибудь погулять. Не важно куда, главное, подальше от этого дома. Только вот уходить гулять сразу после того, как перешагнул за порог и наткнулся на спешащего блондина — как минимум странно. Чимин не любил чувствовать себя неловко, правда, основывая все это только у себя в голове.

— Что, прости? — брови рыжего взлетают в удивлении вверх, а пальцы все так же медленно помешивают ложечкой в стакане. Будто Чимин и вовсе не повышал на него голос. Ведь наблюдать за тем, как растворяются кристаллики сахара в ароматном напитке, интересней.

Чимин злится. И тут дело даже не в этом равнодушном виде, исходящем от объекта его ненависти, а скорее в самой ситуации, ведь он впервые решил поговорить с ним так открыто. Но Тэхену все равно даже на половину его слов.

— За что? — голос ровный и четкий, но кончики пальцев все равно выдают Пака с головой. Он на грани очередной истерики. Сколько он уже их испытал за последний год? Он сбился на пятисотой.

— Не понимаю тебя, — эти слова так легко слетают с тэхенова языка, что Чимин волей-неволей, а тянется к лежащему ножу. Пусть этот десертный ножик и не такой острый, как хотелось бы брюнету, но и это лучше, чем ничего.

В ушах гул, а руки холодеют. Пак не думал о последствиях или о том, что этот грех может лечь ему на всю оставшуюся жизнь. Он даже не задумывался о родных и близких. Просто желание мести. Лютое желание нормальной жизни. Он тоже живой человек.

Рукоятка, гладкая и блестящая, прекрасно ложится в руку, но Чимин не думает в ту же секунду подорваться с места и вонзить лезвие куда-нибудь в сердце или сонную артерию. Он терпеливо ждет и дышит громко через нос. Его все достало.

Этот равнодушный ответ просто не может не ударить по больному месту чиминовой души. Он не заслужил такого к себе.

— Если ты меня ненавидишь, то говори об этом в открытую! Ты просто берешь и пользуешься… — глаза слезятся, а в горле не вовремя появляется вязкий ком, заставляя проглотить концовку собственной фразы.

Он даже перед своим насильником не может признать сей факт. Это больно до жути.

— Пользуюсь? — Тэхен тихо смеется в кружку, отпивая немного и тут же отставляя ее на стол.

— Ненавижу? Да, потому что таким шлюхам, как ты, — указательный палец обрисовывает очертания чиминовой фигуры, — тут не место, знаешь ли.

Брюнет задыхается. Капелька слезы повисает на кончиках ресниц, тут же падая на дрожащие руки. Его обвинили в том, в чем он невиновен. Его сравняли с грязью, как и в прошлые разы, но даже сейчас он чувствует себя беспомощно и подавленно. 

Рукоятка ножа приятно холодит кожу, и Чимин уже готов воспользоваться холодной сталью, когда до него доходят слова Кима.

— Ты как бельмо на глазу. Пришел сюда, еще и про ненависть мне что-то заливаешь. Знаешь ли, мне неприятно жить под одной крышей с полнейшей шлюхой, которая вертит своим задом перед каждым. Ну, скажи же, сколько их у тебя было? Двадцать? Тридцать? Или не сможешь так быстро посчитать?

— Заткнись, — такое тихое и сухое, что Чимин сам шарахается от собственного тона.

— Что? Я прав, да? Столько много, что с одного раза не выходит сообразить? — Тэхен подходит близко, пытается развернуть к себе брюнета, но Чимин лишь раздувает ноздри и руки в кулаки сжимает. Еще немного и он точно набросится на своего обидчика.

— Заткнись! Молчи! Замолкни! — он не выдерживает и срывается на плач.

Словно маленький ребенок, который копил всю грязь жизни в открытой ране, позволяя ей гноить. И грязь туда вносили качественно и долгие мучительные месяцы, а сейчас болячка лопнула, причиняя боль в два раза сильнее предыдущей.

Тэхен не понимает, что произошло, он просто хлопает глазами, смотря на плачущего парня. Рукоятка ножа исчезает из-под чиминовых пальцев, потому что это невыносимо, потому что хочется спрятаться и скрыться хотя бы в плену собственных рук.

Ким молчит. Он смотрит, как дрожат хрупкие плечи брюнета, и не знает, что ему сделать.

— Я не собираюсь забирать свои слова обратно, — сконфуженно сипит Тэ, отшагивая слегка назад.

— Просто замолчи, — срывается тихо в ладони, но рыжий не слышит этот слабый голос.

— Все равно мое мнение о тебе не изменится.

Хлопок двери и тишина.

Чимин сжимается, подобно броненосцу — раковиной, рыдает навзрыд и просит бога дать ему ответ на многочисленные вопросы. Он рвет волосы скорее по привычке и тихо шмыгает носом, потому что на большее сил просто не остается. Он так и не поговорил с ним.

 «Лучше бы этот нож воткнулся ему в горло»
    Комментарий к 21
    Я опять какаха и не ответила на Ваши комментарии:( Простите меня пожалуйста, я их все читаю и на душе так приятно:З Но вот успевать не успеваю. А еще я решил, сколько в фике всего будет глав и если не считать эту...то через 9 глав будет конец хд

========== 22 ==========

Яркое солнечное время года всегда нравилось Чимину больше остальных. Он был рад первой звонкой трели птиц, зеленой траве и даже капелькам росы на них. Парень словно оживал в этот момент, вдыхая свежий воздух полной грудью и забывая о своих проблемах на какое-то время.

«Жизнь не стоит на месте, она находится в постоянном движении» — когда-то давно эта цитата означала для Чимина только очередной повод для саркастического смеха и спеси лютой ненависти. Однако сейчас она почему-то вызывает особое доверие и надежду на лучшее.

Да, жизнь действительно идет своим чередом, даже если для кого-то время остановилось в определенный момент. Она плюет на этот факт и просто сменяет сезон за сезоном. Вот так и наступает весна, которая быстро перетекает в лето, такое теплое и Чимином любимое.

— Может, пойдем, погуляем? — Ви звонит на чиминов мобильник, удивляя парня столь глупым поступком.

— Тебе лень за угол завернуть? — интересуется брюнет одновременно в трубку и со стороны двери.

— Ну, так ведь интересней. Ты словно принцесска, а я твой принц и зову тебя к побегу, — блондин ослепительно улыбается, подмигивая Паку.

А у Чимина румянец на щечках и тихий писк в трубку, потому что это тупо, но до безобразия мило.

— Надеюсь, не из курятника, — прокашливается Чим, откладывая телефон на тумбу.

— Курятника? — Ви сбрасывает вызов и прячет телефон в карман, поднимаясь с пола.

— Фраза такая есть, — хихикает Чим, тыкая своего парня в ребра.

— Садюга, — возмущается Ким, обнимая Пака за талию и смачно чмокая того в румяную щеку.

— Какой есть, уж простите, — притворно дуется Чим, вновь тыкая пальчиком между ребер. Странная привычка для странного парня, но Ви не против.

— И куда пойдем, моя красавица?

— А вот за это и в глаз можно получить, — фырчит Чим и вновь тычет пальцами, но уже сильнее. Не стоит его сравнивать с типичными представительницами женского пола, он на такое не подписывался.

— Прости, больше не буду, Чи, — Ким улыбается уголками и легко чмокает парня в носик, тут же смеясь в голос от недовольного выражения.

— И вообще, это была твоя идея, чего ты у меня спрашиваешь? — Чимин не привык возникать, но сегодня у него такое особое и игривое настроение, что язык сам выдает фразы, заставляя краснеть от собственных слов.

Будто в ванильном романе.

— Тогда мы пойдем в парк, там купим сладкую вату, затем фонтан и колесо обозрения! — Ви слегка покачивался в такт своим словам, раскачивая вдобавок и Чимина.

— Никакой романтики, — расхохотался брюнет, понимая, что такое он где-то уже видел недавно и, кажется, это было в журнале, который покупал Ким каждую неделю.

— Я хотел как лучше, а ты все вывернул в обратную сторону, — настал черед блондина дуться. И это действительно выглядело мило: надутые губки, нахмуренный носик и бровки, даже реснички стали казаться в два раза длиннее и пушистей. Все же блондин был еще тем милашкой, даже пах как-то по-особенному.

— Присыпка, — на выдохе шепчет Чим, касаясь кончиками пальцев подрагивающих ресниц.

— Что? — переспрашивает Ким, потому что он явно не расслышал и ему очень интересно, даже обида позабылась сама собой и разом.

— Ты пахнешь детской присыпкой, — глупо улыбается Чимин, мягко тыкая в щеку.

— Я тебе не младенец, — возмущается Ви, тут же обрушивая свои губы на пухлые губы Чимина, мягко целуя их и с особым изыском затягивая в более страстный поцелуй.

Брюнету кружит голову от такой переменчивости, словно он принял не одну дозу дурмана, а вместе с ним и тонкий шлейф изысканного Шардоне.

— Ну, пойдем? — разрывая поцелуй, интересуется Ким. Чимин кротко кивает, не желая открывать глаза. Пузырики еще не выветрились.

— Нам одну большую сахарную вату с ароматом жвачки, пожалуйста, — указывая на меню, просит блондин. Чимин неуютно жмется под пристальным взглядом неприветливой продавщицы, словно он украсть весь лоток захотел, а не вату пришел покупать. Впрочем, ему была понятна такая реакция, ведь Ви держал его ладонь крепко и оплачивал одну вату на двоих собственноручно, не давая Чимину даже права возразить. Он прям слышал мысли этой недовольной жизнью женщины, что штудировала в своей голове далеко не одну лекцию о гомофобии и прочей ереси. Но блондину было все равно. Он все так же приветливо улыбался и спокойно рассматривал стенд с газировкой и холодильник с мороженым.

— Может, фруктовый лед будешь? — кивая на разноцветную стружку, поинтересовался Ким.

— У нас и так целая сахарная вата, а ты еще и лед купить хочешь! Попа слипнется! — Чимин пытается говорить тихо, чтобы не спровоцировать новые взгляды на себе, но продавщица все равно успевает громко фыркнуть, прежде чем накрутить тонкую цветную паутинку из сахара на деревянную палочку.

— Мы одно возьмем на двоих. Жарко ведь, а так будет прохладно и сладко, — Ви клянчит подобно малышу, и непонятно, зачем он это делает, когда может просто купить и съесть самостоятельно.

Чимин сдается, слабо кивая и забирая у продавщицы огромный маток воздушных сахарных нитей, которые отдают жвачкой и слегка горелым сахаром.

— Фруктовый лед с мятным сиропом и песочной крошкой, — делает новый заказ Ви, тыкая поочередно то на одну часть холодильника, то на другую.

— Крошки нет, — тянет продавщица, ставя на прилавок табличку с крестиком.

Блондин хмурит брови и тыкает в сторону шоколадной крошки.

— Тогда вот эту.

— И ее нет. Остался только мармелад, — ее голос неприятно режет слух, и Чимин уже мысленно разводит ей ритуальный костер и бьет в бубен, мечтая поскорее принести ее в жертву эволюции. Такие люди жить не должны.

«И откуда во мне столько жестокости?»

— Тогда просто лед и сироп, — в голосе блондина слышится что-то режущее, но что конкретно — Чимин не понимает, однако сводит это на точно такое же раздражение, как и у него самого.

— Сейчас.

— Чтоб ее с работы поперли, — тихо шипит Чимин, щипая кусочек ваты и тут же кладя ее в рот. Сладость мгновенно тает на языке, оставляя после себя вкус сахара. Ви громко смеется, хватаясь рукой за прилавок.

— Ты чего? — не понимает его Пак, смотря в упор на согнутого в хохоте парня.

— Это так смешно от тебя слышать, — хохочет Ким, утирая влагу с ресничек.

— Да иди ты! Сам ведь об этом подумал, только не озвучил.

— Я многое не озвучиваю, — кидает Ви, забирая лед с прилавка и бросая на монетницу деньги. Ровно. Без сдачи.

— Пойдем к озеру? — подхватывая свободной рукой чиминову, блондин буквально несется к прохладной водичке. Там не так печет.

— И как ты можешь это мешать? — удивляется брюнет, наблюдая, как Ви поочередно запихивает в рот ложку со льдом, а после кусочек сахарной ваты.

— Это вкусно, — пожимает плечами блондин и тянет ложечку со льдом к губам Пака.

— Не хочу, — отодвигая ложку, говорит Чим.

Он уже наелся ваты, и лед ему явно не пойдет в плюс, но, кажется, Киму глубоко плевать на отказ со стороны Пака.

— Попробуй, это вкусно! — ложка с растаявшей ледяной крошкой смачно падает на Чиминову футболку, пачкая не только ткань, но и голую кожу парня. Все-таки футболка с v-образным вырезом была не лучшей идеей для сегодняшнего дня.

— Оно липнет! Фу! — Чимин кривится, вытирая пальцем стекающие капли, но совсем не учитывает, что пальцы тоже будут слипаться от сладкого сиропа.

— Не шевелись, — хрипит блондин и склоняется над чиминовой грудью, плавно вылизывая липкие разводы и тут же проводя пальцами по этому месту.

— Не делай так! Нас ведь не поймут! — брюнет силится оттолкнуть, но Ким будто не хочет слышать. Он хватается за руку брюнета, поочередно посасывая слипшиеся пальцы и тут же невинно улыбаясь.

— Я просто помог тебе быть чуть менее липким, Минни, — выдыхает в шею Ким, отстраняясь.

Чимина прошибает холодным потом, словно только что он побывал в другом месте и с другим человеком, но непонятно, с кем его можно сравнить. Ви встает и направляется к воде, тщательно вымывая ладони в озере и подзывая Чимина к себе.

— Ополоснись, а то все равно липнет ведь, — улыбается он, брызгая водой в сторону.

— Да, — тянет Чимин, плавно опуская пальцы в воду. Он, наверное, перегрелся.

Комната закрыта плотными шторами, пропуская на стену лишь один закатный луч. Где-то на кухне тихо закипает чайник, а из крана в ванной капает плохо закрытая вода. Тэхен опрокидывает голову на спинку дивана и тихо дышит. Один. Два. Три.

На столе пустой граненый стакан и пустая пачка обезболивающего. Он сидит и выжидает, когда принятые им пять таблеток подействуют и перед глазами запляшут яркие звезды. Он любит это ощущение, а главное, что его легко приобрести в обычной аптеке за сущие копейки. Один. Два. Три.

— Ну привет, братик, — невольно хихикает рыжий, прикрывая улыбку рукой.
    Комментарий к 22
    Я не стала указывать название этих таблеток, тот кто ими баловался лет пять назад и так знает название, но это не наркотик, однако вызывает галюники. А еще я почитала Ваши обсуждения под прошлой главой, я промолчу на них, хорошо? Пока фик не закончится, а то мало ли:) Спасибо за Ваше понимание.

========== 23 ==========

    Комментарий к 23
    Обратите внимание, что в этой главе время прыгает от прошлого в настоящие. А еще я жду отзывы:З Скоро концовочка... 7 глав осталось хд
7 лет назад.

Невысокий дом на отшибе высокого холма всегда считался у местной детворы чем-то необычным и давал повод для басен о старых призраках, кровавых лужах и бесконечных трупах, что обязательно можно найти за одной из дверей. Дети постарше любили запугивать младших, придумывая все новые и новые легенды, проверяя на храбрость самых слабых и споря на очередную порцию сладкой жевательной резинки, кто из новоприбывших быстрее сбежит.

Так и складывались легенды. Перетекая из одного поколения в другое, укрепляясь в неокрепших детских мозгах и создавая невидимое вполне вероятным и правдоподобным. Сезоны сменялись сезонами, а интерес к данной, и, пожалуй, единственной развлекаловке, рос.

— Слышал, там раньше коров убивали, — подкидывая дрова в горящий костер, говорил мальчик.

Его лицо было усыпано веснушками, а овальная оправа тонких очков то и дело скатывалась по курносому носу вниз, отчего мальчишка каждые три секунды поправлял очки на место — к самой переносице.

— Это еще ладно, — вторит ему другой мальчик на год постарше и с копной темных и, как у лошади, жестких волос. — Я слышал, что там девочка повесилась. Вы представляете? Испугалась и вскрылась.

— Дурак что ли? — фырчит невысокая девчушка, расправляя складки на своем сарафанчике.

— Чего это я дурак?! Совсем страх потеряла! — возмутился ребенок, замахиваясь на девчонку кулаком, но лишь сотрясая воздух.

— А чего ты путаешь понятия? Она не вскрылась, а повесилась! Вот я вообще слышала, что ее изнасиловали, а потом на ремне подвесили, чтобы следы замести.

— И кто после этого дураком еще будет? — смеется самый пухлый мальчуган из всех, почесывая свое оголившееся пузо и смачно откусывая кусок пончика, что принес с собой.

— Что я не так сказала, а? — фырчит девочка, показывая толстяку язык.

— Кто же так следы заметать будет? Я вот слышал, что там обвал был, так всех строителей разом и придавило. Так с тех пор, там, в душевой кабинке на втором этаже, до сих пор ходят души умерших.

Казалось, что толстяк был ближе всех к правде, потому что многие ходили в этот дом в светлое время суток, и каждый видел тот самый этаж с ободранными стенами и следами крови. Только вот чья это была кровь и кровь ли вообще — дети не задумывались.

— Зачем же гадать, когда можно просто пойти и проверить! — воскликнул самый тихий и не особо заметный мальчик, который подбрасывал веточки в яркое пламя и с упоением слушал, как ссорятся его друзья. Это было определенно веселое зрелище, только вот стрелка часов близилась к ночи, а они все не успокаивались и не соглашались на чьей-то одной из версий.

— И что ты там хочешь проверить? — возмутилась девчушка, забирая оставшиеся веточки и скидывая их разом в огонь. С одной стороны, чтобы позлить, с другой — привлечь внимание мальчишек.

— Если мы найдем один труп, значит, девчонка все же повесилась, если несколько — обвал все же произошел, — загибая пальцы, перечислял мальчишка.

— А если ничего такого не будет? — уточнил толстяк, заметно нервничая, но стараясь это скрыть за очередной порцией еды.

— Значит, все это простые байки, и смысла о них спорить каждый вечер больше не будет, — мальчугану казалась эта мысль самой верной и убедительной, поэтому он без зазрения совести предложил ее на всеобщем «собрании».

— Хорошо, согласны, — в один голос согласились дети, туша костер остатками лимонада.

Наши дни.

— Ну привет, братик, — в глазах рыжего двоилось, но он отчетливо видел силуэт блондина, что спокойно стоял в дверном проеме. Его руки были скрещены на груди, а взгляд невозможно разобрать из-за мрака. Грудная клетка медленно вздымалась и так же медленно опускалась — он расслаблен.

— Ты снова взялся за старое? — голос ровный, тихий и до мурашек глубокий. Тэхену нравится такой тон, хоть и сам может говорить точно таким же, но почему-то от Ви его слышать гораздо приятнее.

— Присоединишься? — откидываясь на спинку и расставляя ноги шире, рыжий выжидает. Его глаза почти прикрыты, но он оставляет себе возможность наблюдать из-под ресниц за действиями блондина.

Он недовольно отталкивается от дверного косяка, расцепляя руки, но оставаясь все таким же холодным и отрешенным. Ви подходит к столику и подцепляет ладонью пустой стакан, вертит его в руках и мочит кожу остатками теплой воды. Стакан с шумом опускается на поверхность, позволяя блондину свободно добраться до почти пустой упаковки с таблетками. Ким не особо любит их, потому что Тэхен становится неконтролируем в такие моменты.

— Ты же знаешь мой ответ, верно? — хмыкает Ви, откидывая пачку на самый край стола. Он смотрит на рыжего и кусает губы, отчего по телу Тэхена табун мурашек пробегает вновь, а в горле жутко сушит. Он видит темную комнату в самых ярких красках, а главным бенгальским огоньком становится блондин, что возвышается над ним.

— Знаю, — хихикает рыжий, оттягивая ворот футболки. Дышать становится сложнее.

7 лет назад.

— Ну и чего мы притащились сюда? — фырчала девчонка, стараясь не зацепиться одеждой за торчащие крючки.

— Мы еще даже не поднялись, а ты уже ноешь, достала! — повысил голос толстяк, пихая девочку в бок.

— Не толкайся! Мне же ничего не видно!

— Да помолчите вы уже! — резонно подметил кудрявый парень, прикладывая указательный палец к губам.

— И то верно, — согласился с ним очкарик, не упустив возможность вновь вернуть спавшие очки к переносице.

— И чего мы тут искать в темноте собрались? У нас даже фонариков нет! — хныкала девочка, стараясь зацепиться пальчиком за своего любимого, того самого, что почти всегда молчит.

— Предлагаешь пойти по домам за фонариками? Ага! Как же! Нас загонят и больше не выпустят.

— Тихо вы, слышите? — мальчишка затормозил, протягивая руку назад, пытаясь остановить всю толпу позади себя. Девочка по инерции врезается в предмет своего обожания, стукаясь лбом о чей-то затылок.

— И чего ты вечно с собой его таскаешь! Вы же совсем разные, пусть и братья! — шипит она, когда понимает, что врезалась далеко не в того, в какого бы ей хотелось.

— Не делай из него обузу! Он просто очень скромный и добрый, а вы всегда найдете повод над ним подшутить.

— Вот и не бери его, когда идешь гулять с нами! — топает ножками девочка, тыкая пальцем в молчащего парня, которого действительно перестали замечать.

Просто братья Ким — это всегда одно целое, и не важно, что Тэхен и Ви абсолютно разные люди.

— Да помолчи ты, черт! — пихая непослушную девчонку в плечо, прокричал мальчишка.

За куском обвисшей ткани, которая когда-то была занавеской из элитного бархата, послышались шаги. Вся компания замерла на месте, ожидая, что кто-то выйдет и их обязательно наругает.

— Что будем делать? — тихо интересуется кудрявый парень, переминаясь с ноги на ногу.

— Помните, с какой стороны выход? — шепчет Ким, сцепляя пальцы крепче на руке брата.

— Угу, — так же тихо и почти не дыша, отзывается компания.

— Осторожно, на счет три бегите со всех ног наружу. Не оборачивайтесь, а просто бегите, хорошо?

— А если кого-то потеряем?

— Поэтому я и спрашиваю. Все помнят, где этот чертов спуск?

— Да помним, помним.

— Раз. Два. Три.

И вся детвора метнулась к выходу, не обращая внимания на то, кто бежит рядом и все ли выбежали.

Наши дни.

— Помнишь? — тяжело на выдохе.

— Что именно? — так же, но с некой изюминкой.

— Тот день? Тот дом? — одно дыхание на двоих, и градус в комнате поднимается.

— Это невозможно забыть, — тихий смех в приоткрытые губы.

— Я тоже так считаю.

========== 24 ==========

7 лет назад.

— Куда мы идем? — мальчик с опаской оглядывался по сторонам, понимая, что вокруг только приставучая липкая паутина, обрывки тканей и арматур. Его пугала темнота, но он упорно шел вслед за рукой брата, который шел непробивной скалой вперед.

— Тихо ты! — шикнул на него брат, заворачивая за очередной поворот и прижимая спиной у своей груди, закрывая рот ладонью и быстро дыша. Страх витал в воздухе, но он ни за что не признается перед братом, что забыл, где находится это треклятый выход.

— Ммм, — воздух был так же успешно перекрыт, как и звуки, поэтому ему ничего больше не оставалось, как цепляться за тонкое запястье и пытаться освободить дыхательные пути.

— Только не кричи, — с этими словами рука исчезает с лица мальчишки, позволяя ему устремить взгляд на тонкую щель в одной из тканей, что их скрывала от чужого взгляда.

Перед их глазами раскрывался заброшенный зал с потертым полом, разбитыми стеклами и одним скрипучим диваном, что, вероятно, приволокли местные бомжи.

— Смотри!

— Тихо ты!

Не успели братья понять всю ситуацию, как до ушей донесся душераздирающий крик о помощи. Молодая девушка буквально влетела в центр комнаты, останавливаясь всего в паре метров от братьев Ким. На ней почти не было одежды, а тонкая фарфоровая кожа была усыпана синяками и кровоподтеками. Ступни резались об осколки стекла, но девушка все равно металась из стороны в сторону, ища выход.

— Куда пошла, сучка? — грубые голоса заставили замереть ее на одном месте.

 Ее кисти дрожали, а колени подкашивались, но она все равно не оставляла попытки найти хоть что-нибудь, что смогло бы ее спасти. Но ничего, кроме обломков потолка и некогда стен, на глаза не попадалось. Горстка мелких осколков немедленно оказалась в ее руке. Заводя припасенное оружие для самообороны назад, за спину, девушка судорожно шептала слова о помощи. Она молилась богу, но ее молитва так и осталась неуслышанной подростками.

— Не смейте! — пронзительный крик эхом разлетелся по помещению, отчего мужчины сморщились, театрально прочищая уши.

— Смешно, — фыркнул один из них, надвигаясь на девушку почти беззвучно.

Наше время.

Чайник тихо скрипнул, когда Чимин слегка дрожащей рукой отодвинул его на другую конфорку. Почему-то брюнет боялся такого вида чайников, видимо, когда-то обжегся об потоки пара. Выключив конфорку, Чим выдохнул, раскладывая по полочкам продукты, которые они с Ви купили по дороге домой. Пака напрягала тишина в доме, будто он один. Даже Ви не шумел старенькими тапочками в форме зайки по полу. Не шумел привычно телевизор в зале, а на кухне протекал кран. Что-то было не так, но Чимин не придавал этому значения.

Возможно, сегодняшний день был слишком насыщенный? Да, пожалуй, в его жизни этот день был первым с разноцветными красками, отчего у парня непроизвольно губы тянулись в глупой улыбке. Он определенно благодарен Ви за то, что тот ворвался в его жизнь и абсолютно не против наконец-то принять его как своего «спутника жизни».

— И что за привычка не убирать за собой? — фырчал себе под нос брюнет, выливая остатки недопитого кофе в раковину.

Ему было мало интересно, у кого из братьев проявлялась данная привычка, просто Чимин почти всегда находил остатки напитков на столе, тумбе или любой другой поверхности. Дурная привычка, которую сам Пак не любил.

Нагнетающую тишину прервал неожиданный шорох, который сам Чимин мог сравнить лишь с передвижением мебели по полу. Такой же скрипучий и больно режущий чувствительный слух.

— Что там происходит? — размышляя сам с собой, брюнет неуверенной походкой направился в зал, где, вероятно, Ви вновь навернулся с кресла или дивана, прихватив плед или же декоративную скатерть с журнального столика вместе с собой.

Однако Ви не навернулся, а плед и скатерть остались на своих местах. Только вот картина, которая открылась перед глазами Пака, заставила его мир перевернуться.

7 лет назад.

— Что они делают? — голос, тихий и немного охрипший, теряется в ужасающих звуках помещения.

— Молчи ты! — вновь зажимая рот рукой, Ким внимательно следил за разворачивающейся картиной в просвете ткани.

Девушку буквально впечатали в обшарпанную спинку дивана, сильно прижимая ее ноги и руки к разным сторонам спинки, делая ее абсолютно беспомощной. Она уже не кричала и не пыталась вырваться, лишь истошно скулила и рыдала взахлеб, пока в ее юное тело врезались потные мужики. Она вгрызалась зубами в поролон, пыталась не произносить и звука, но все равно ее голос срывался на новый стон, который человеку был несвойственен.

Братья притихли, ощущая жар летнего дня, осевший в этих бетонных стенах, и внимательно вслушиваясь в каждый звук. Они синхронно дрожали от страха и необъяснимого ужаса, что разворачивался прямо перед глазами неокрепшего, еще совсем юного мозга. По вискам скатывались градинки пота, но никто не спешил стряхнуть выступившую влагу. Они даже не моргали, стараясь понять происходящее или же придумать план побега незамеченными. Каждый думал о своем.

— Хен? Что ты делаешь? — Кима передернуло, когда в его копчик уперлось что-то твердое, и он был готов поклясться, что фонарик они с собой точно не брали.

— Просто постой так, пожалуйста, — охрипший голос шелестом прошелся по позвонкам, оставляя за собой целую дорожку непонятных ощущений и мурашек.

— Не надо, хен! — мальчишка боялся повысить голос, но и места для того, чтобы увернуться от рук брата, не было.

— Я не причиню тебе боли, доверься мне, — его рука скользнула под резинку штанов, слегка спуская их вниз и пристраиваясь для большего удобства.

Хотя о каком удобстве может идти речь, если ты в почти замкнутом пространстве два на два метра, а в паре метров от тебя жестоко насилуют девушку?

Он не солгал. Длинные пальцы, которыми всегда все восхищались, приятной негой сомкнулись на собственном возбуждении, аккуратно двигаясь вверх и вниз. Судорожный вздох тут же утонул вслед за новым истошным криком, а первый стон растворился средь мягких губ родного брата. Они похожи как две капли воды, будто отражение одного человека, родная кровь, но почему-то все равно приятно растворяться в этих сильных руках, нежных и таких нелепых первых поцелуях и размашистых толчках бедер брата в его собственные.

— Не больно? — облизывая сухие губы, интересуется он, но получает лишь кроткий кивок головы и этого вполне достаточно, чтобы не зайти дальше.

— Это было неприятно, — честное признание, но руки все равно сами собой тянутся к шее, прижимаются ближе и полностью доверяют.

— Я вошел лишь на пару сантиметров, — тихий смех отзывается бабочками в животе и легким головокружением.

— Больше и не надо.

— Сейчас — да.
    Комментарий к 24
    И вновь я к Вам, и вновь я с продой. И опять приношу извенения за то что не отвечала на Ваши комментарии:( Мне стыдно и я Вас всех так люблю:* 

========== 25 ==========

Наше время.

Чимин застывает в дверях, не зная, как ему реагировать на происходящее. Как вообще возможно принять, что твой парень и человек, который когда-то над тобой надругался, сейчас лежат на полу и целуются с особым изыском, с пошлыми звуками и с хриплыми стонами. Мозг отказывался верить глазам.

— Нас спалили, — хихикнул рыжик, отрываясь от сладких губ блондина и мутным взглядом устремляясь в сторону Пака.

— Что… Что тут происходит? — Чимин не узнает свой голос, а коленки предательски подкашиваются, позволяя Чимину рухнуть сломанной фанерной куклой на пол.
Ви не спешил пояснять ситуацию, лишь виновато улыбаясь и прикрывая глаза ладонью.

— Не смотри на нас так, словно мы творим тут что-то ужасное, — грубый бас отрезвил Пака, позволяя мыслям замедлить поток и сконцентрироваться на чем-то одном.

— Считаешь это, — обводя пальцем их силуэты, — вполне себе нормальным?

— А разве нет? Похоть это или же любовь, ведь не имеет значения, верно? — Тэхен сполз с Ви, на коленях подползая чуть ближе к брюнету.

— Это омерзительно! — выплюнул Чим, ошарашенно смотря на братьев.

— Не омерзительней того, что вытворяешь ты! — в тон ему ответил Тэ, обнимая со спины и шумно выдыхая в покрасневшие уши.

Чимином овладел страх. Казалось, еще одно слово, и Тэхен расскажет со всеми подробностями о том злополучном вечере, о той болезненной ночи и о том, как утром о Чимине никто так и не вспомнил. Он боялся быть униженным и пристыженным этим фактом. В голове вновь забегали неприятные «тараканы», которые то и дело нашептывали о том, какое же он ничтожество.

— Не понимаю тебя, — срывается с языка раньше, чем Пак успевает заткнуть рот рукой.

«Глупый. Глупый Пак Чимин!»

— Не понимаешь? — усмехается рыжик, наблюдая, как блондин плавной кошкой подползает к ним, садясь между чиминовых ног и мягко поглаживая коленки парня. Наверное, этот знак можно посчитать за успокоительный жест, но Чимину от этого не легче.

— Ты живешь в нашем доме. Ты встречаешься с моим братом. Ты готовишь ему ужины, обеды и завтраки. Но признай, ты же его не любишь, верно? — ехидство вопроса не скрывается от парня, но Пак лишь жалостливо смотрит в пол, стараясь не убирать ото рта ладони. Ведь он не сдержится и заплачет.

— Верно, — будто и не ожидая ответа, подтверждает Ким.

— Нет! Это не так, — сквозь подступающую истерику зашептал Чимин. Его руки автоматически метнулись к лицу, закрываясь от этих пленительных глаз напротив.

Дай ему волю, и он просто уйдет в свой хрупкий мирок, забьется в самый дальний угол и позволит всем накопившимся эмоциям выйти наружу. Но его держат с двух сторон, а одежда плавно исчезает с молодого тела, оставляя только развратный кусочек ткани в виде облегающих черных боксеров. Чертова жалость к самому себе. Она способна добить даже самого сильного человека в считанные секунды, полностью обездвиживая и делая его уязвимым и ранимым.

— Ты меня любишь? — невинный вопрос застает брюнета врасплох. Блондин смотрит на него с интересом и ждет ответа, который никогда не следовал ранее.

Чи сглатывает ком в горле и робко кивает, позволяя длинной челке спасть на глаза.

— А меня? — подобного Пак не ожидал.

С чего бы ему любить того, кто когда-то поломал его жизнь и с особым успехом продолжает это делать дальше? С чего бы этому светлому и вознесенному всеми людьми чувству вдруг поселиться в чиминовом сердце?

Но… Отчего же этот вопрос заставил сердце так быстро биться?

— Не знаю. Не знаю. Не знаю! — судорожно замотал головой брюнет, пока перед глазами не заплясали звездочки.

— Посмотри на меня, — аккуратно обхватывая щечки парня, Ви приподнял голову Чимина, заставляя того посмотреть в упор. Глаза в глаза.

Зрачки блондина полностью скрыли цветную радужку, создавая вид «бездонных» глаз. Это завораживало и пугало одновременно.

— Я не против делить твою любовь на нас двоих, — губы расползлись в мягкой улыбке. — Но это только на одну ночь.

Одного судорожного выдоха достаточно, чтобы счесть его как робкое «да», потому что собственные желания всегда тяжело признавать. И Чимин только что признал это. Тэхен почувствовал, как брюнет расслабился в его руках, ведомый собственными чувствами и непонятным волнением. Чимин боялся новой боли, боялся подпускать к себе рыжего, но тот факт, что рядом находился блондин, будоражил сознание. Он позволил губам Тэ пройтись легким ветерком по коже шеи, позволил мелодичным пальцам блондина пробежаться между сведенными коленками, раздвигая их как можно шире для удобства. Он просто позволил любить себя, так, как никогда не позволял никому. Звонкий стон слетает с припухших губ, когда светлая голова спускается на уровень паха, стягивая единственную вещь с тела и обдавая плоть прохладным выдохом.

Чимин стыдится самого себя, тянет ладонь к губам и прикрывает их согнутыми пальцами, потому что насилия он больше не потерпит, а так стоны сдерживать куда приятней и даже соблазнительней. Тэхен смотрит внимательно, как дрожат длинные темные ресницы Чимина, как грудная клетка с сосками-бусинками быстро поднимается и опускается. Он наблюдает, как плоский чиминов животик судорожно втягивается каждый раз, когда Ви заглатывает по самое основание. Руки рыжего плавно огибают точеные черты тела, он невинно зажимает соски между пальцев и осторожно тянет чуть вверх. Пак хрипит на выдохе, просит что-то невнятное и судорожно сжимает пальчики на тэхеновой руке. Рыжему начинает это нравиться.

— Помоги мне, — выдыхает Ким на чиминово ушко, плавно затягивая пухлые губы в развратный поцелуй, а после, облизнув нижнюю, поворачивает голову к собственному возбуждению.

Глаза Чи округляются в ужасе, потому что он никогда такого не делал, а воспоминания липкой лентой подкидывали лишь отрицательное. Но ведь Ви делает то же самое, и самому Чимину хорошо, так?

Брюнет размышляет еще пару секунд, прежде чем попробовать вкус чужой плоти на кончике языка. Противно и гадко, но утробный рык над головой позволяет адреналину прыснуть в кровь. Он неловко двигает головой, давится и пробует снова. Слышит тихое шипение и старается убрать острые зубки, но все равно выходит из ряда вон плохо.

Внизу неприятно скручивает, когда в тело проникает палец, затем второй. Его растягивают слишком спешно, но Чимин только успевает недовольно мычать, не смея вырваться из плена, в котором его не держат особо.

Дискомфорт сменяется непонятной, но приятной болью, когда пальцы плавно расходятся в стороны подобно ножницам, при этом медленно проникая все глубже и глубже с каждым движением.

Плоть выскальзывает из чиминова рта в очередном стоне, позволяя брюнету уткнуться носиком в живот Тэхена и тихо срываться на хрипы. Пальцы сжимали тазобедренные кости рыжего, чтобы не сорваться и не опустить руку на собственное возбуждение. Ему не хотелось, чтобы все так быстро закончилось.

— Я вхожу, Минни, — донеслось до ушей Пака, а после в него вошли одним плавным толчком. Горло саднило от пронзительного вскрика, потому что он все еще не привык к такому, но мягкая рука в его волосах успокаивала.

— А меня? — заканючил недовольно рыжий, слегка подтягиваясь к брату.

— Подлиза, — в стоне выдал блондин, хватая брата за загривок и до боли вгрызаясь в губы. Они целовались, как умалишенные, под звонкие стоны Чимина, пока сознание брюнета не стало его покидать.

— Я тоже хочу, — разрывая поцелуй, протянул Тэ.

— Не уверен, что он выдержит.

— Ты его хорошо растянул, выдержит, — с этими словами Тэхен выпутался из рук Пака, ловко пристраиваясь позади оттопыренного попкой кверху Чимина.

— Ммм? — устало протянул Чим, ощущая, как в следующую секунду в него врывается вторая плоть, почти разрывая на две части.

Из глаз полились слезы, а воздух моментально вылетел из легких. Ему даже не хватало сил на крик.

— Узко.

— И горячо.

— Больно, — хрипя, выдавил Чим, ощущая, как чья-то рука мягко спустилась на его плоть, стараясь отвлечь и принести удовольствие.

Пак стиснул зубы на собственном запястье, медленно чувствуя приближение конца. Пару минут, и боль отступила, позволяя зубам разжаться, оставляя за собой бурые следы от зубов.

— Сознание потерял?

— Вероятно.

— Хен?

— Давно ты меня так не называл.

— Давай прекратим, а?

— Только не сейчас, — выйдя из тела обмякшего брюнета, братья продолжили целоваться, надрачивая друг другу, как и раньше, с упоением ловя искры оргазма и звонкие вскрики друг друга.

Эта ночь была далеко не первой.
    Комментарий к 25
    Я обещала, я держу обещания, но... Мне не нравится как я написала, думаю, что я все слила... Простите крч, я пытался, но видать реально пора в отпуск хд

========== 26 ==========

Худшее, что может произойти в твоей жизни, всегда происходит совершенно неожиданно. Ты можешь придумать тысячи итоговых концовок, но ни одна из них не станет явью, просто потому что все люди разные, с разными историями жизни и позицией мышления. И Чимин вовсе не удивляется, проснувшись на следующий день в чистой кровати, с подвернутыми уголками одеяла и в чистой пижаме с нелепыми утками. Тело неприятно отзывалось болью, и единственной мыслью в голове было найти двустволку и сделать выстрел в упор. Лучше в себя, чтобы прекратить эти мучения.

Что вчера произошло? Пак не знал и не желал знать, потому что в этой истории жизни ему проще не воспринимать действительность, а комкать и дальше тот самый «ком» из непонятных ситуаций. А кто говорил, что жизнь бывает легкой? Эти люди были чертовски правы, потому что жизнь — это что-то странное и непонятное. И то, что многие считают нормальным и правильным, на самом деле может оказаться до ужаса отвратным и грязным в действительности. Чимин просто не желал задумываться и путать себя в этой паутине чужих мнений. Ему вполне хватало своего — пустого, ровно такого же, как и его душа. Он устал чувствовать — в этом и заключалась вся правда.

Спустя неделю до Чимина пришло осознание того, что для братьев тот день будто стерся из памяти, оставив сильный отпечаток лишь в чиминовых зрачках. Может, так действительно было проще воспринимать тот вечер? Да, такое объяснение было бы более адекватным, только вот брюнет все равно возвращался в тот день, в день год спустя, в час назад, да и вообще он привык возвращаться в прошлое. Ведь было гораздо проще жить им, тем самым «прошлым». Ты уже знаешь, что произойдет, ты уже готов к этому, но все равно невольно плачешь в конце… Потому что больно.

— Чего смотришь? — стирая с покрасневшей щеки слезы, шепчет Чим. Тэхен стоит и прожигает его своим взглядом, по привычке помешивая ложечкой в пустой чашке и думая о чем-то своем и далеком.

— Ты ревешь каждый раз, когда я пью тут кофе. Почему? — такой вопрос из уст Кима звучит неожиданно и даже невероятно удивительно становится.

«Зачем он интересуется этим?»

— Простое совпадение, — жмет плечами брюнет, выдыхая со свистом.

Действительно ведь совпадение, потому что мысли Чимин контролировать так и не научился, а вот Тэхен вечно пьет кофе в тихой и уютной кухне, где Пак обычно скрывается от заботы блондина.

— Пусть твои совпадения происходят не при мне, — фыркнул рыжик, неуклюже кидая чашку в раковину.

Фарфор очень тонкий и изящный, словно человеческое сердце. Именно такое сравнение поневоле приходит на ум Чимина, когда чашка с тихим звоном разбивается на несколько осколков, раня Тэхену пальцы глубокими порезами.

«Вот так же и ты мне изранил душу»

Брюнет соскакивает с места, хватаясь за кухонное полотенце цвета топленого молока и тут же наматывая его на порезанные пальцы. Казалась, такая глупость, как кровь, но Чимина уже ведет из стороны в сторону, а к горлу подкатывает комок тошноты. В глазах темнеет, а дышать становится в разы сложнее, к тому же, он не может угомонить дрожь в собственных руках и желание поскорее избавиться от этого колкого чувства в кончиках собственных пальцев.

— Ащщ! Прекращай так сжимать! Мне больно, твою мать! — рык рыжего доносится сквозь образовавшийся вакуум в голове Пака, но он упорно сжимает полотенце на пальцах и голову склоняет ближе к столешнице.

— Кровь… Останови… Мне плохо, — бессвязно бормочет Чимин, хлюпая носом и глотая набегающие в полость рта слюни.

— Иди отсюда! Я сам в состоянии о себе позаботиться! — Тэхен отталкивает от себя брюнета, тут же снимая полотенце с пальцев и смывая разводы крови под струями прохладной воды. Чимин слишком перетянул порезы, и теперь кровь тонкими струйками вытекала по ребру ладони.

— Я принесу аптечку, — встряхивая головой, сипит Чим. Его ноги и руки не слушаются, но он упорно продвигается к ванной, где хранится небольшая аптечка первой помощи.

Чимин полощет рот и брызгает прохладной водой в лицо, но тошнота упорным комком повисает в горле, стремясь прочистить желудок от съеденного ранее обеда.

— Нда уж, — тихо тянет рыжий, выхватывая аптечку из бледных чиминовых рук, — если так боишься крови, то на кой черт лезешь с помощью?

Тэхен ловко обрабатывает пальцы, клея смешные пластыри с розовыми пони на каждый из четырех порезов. Подушечки пальцев сильно стягивает от сильного антисептика, а пластыри совсем не радуют глаз, к тому же парень брата заметно бледнеет, наблюдая за неспешной обработкой глубоких ран. Зашибись.

Ким шумно выдыхает, хватая Чимина под локоть и помогая ему перебраться в комнату. Парня шатает как под алкоголем, но Тэхен упорно пытается держать его прямо, чтобы ненароком не вырвало.

Но Чимина больше не тошнит. Перед глазами мигают белые пятна, а ноги до сих пор ватные, но он замечает, что что-то тут не так. Тэхен на удивление спокоен и менее раздражительный, а его руки сухие и шершавые от пластырей с розовым оттенком. Пак вновь погружается в собственные мысли с разнообразными доводами и поспешными выводами, не замечая, как его усаживают на кровать и помогают снять тапки.

Рыжий что-то бурчит себе под нос, шлет проклятья в чью-то сторону и неумолимо укладывает Чимина под одеяло.

— Ты же меня ненавидишь, да? — он не узнает свой голос, укутываясь по самый нос в прохладу одеяла и выжидающе смотря на Тэ.

— Просто замолкни и лежи спокойно, — резко отрезает Тэхен, отходя от чиминовой кровати на достаточное расстояние, прежде чем развернуться к парню лицом.

Он смотрит долгие три секунды. Выжигает черные дыры в паковом сердце, но упорно молчит до тихого рваного вздоха.

— Не то чтобы ненавидел, просто ты слишком… — слова теряются в пространстве комнаты, потому что Чимин не ожидает услышать подобного от этого парня. Он несет бред? Или просто у Чимина от стресса голова поехала кругом?

Они не придают значения щелкнувшей входной двери и тихому скрипу замочной скважины. Даже привычное для них шарканье тапочками остается незамеченным и далеко не сразу услышанным. Ви по привычке ставит пакеты на кухонный стол, выкладывает одну за одной купленную вкусняшку и тихо хлопает дверцей холодильника. Его дыхание ровное и спокойное даже тогда, когда в раковине он находит остатки его любимой чашки, а на столешнице размытые следы крови.

Его тонкие пальцы зависают в воздухе, когда за спиной тихонечко скрипит дверь тэхеновой комнаты, а после он судорожно выбегает из дома.

Ви совсем не против этого, потому что сейчас не готов смотреть в глаза брату, который минутами ранее признался в чувствах его парню.

« Не то чтобы я тебя ненавидел, просто ты слишком идеальный…»

========== 27 ==========

Вы когда-нибудь стояли перед сложным выбором? Это тягостное чувство может подолгу осадком оседать на стенках тонкой души и чернить и без того черное сердце в насыщенный темный. Это происходит само собой каждый раз, когда все зависящее от тебя становится слишком тяжелым для одного человека. И ты бы рад разделить эту ношу с кем-либо, ты бы мечтал скинуть ее на кого-нибудь другого, но все что ты можешь сделать — это корить.

Корить себя, весь окружающий мир, бога, да даже соседского кота, что мурчит под твоими окнами четвертые сутки. Но все равно больше всего достанется именно тебе.

Чимин терпеть не мог, когда его ставили перед сложным выбором, заставляя выбирать то, чего он выбирать не хочет. Он эгоист, но по-прежнему ценит чужие чувства, словно собственные не так важны и нужны ему.

Пак заламывает пальцы, смотрит упрямо в одну точку и старается переварить все то, что произошло полчаса назад. Такого ведь быть не может, так?

Но стена ему не отвечает, а пол и вовсе кружит голову своими параллельными прямыми на изгибах ковра. В доме подозрительно тихо или же у Чимина вакуум вокруг головы, и он просто перестал различать звуки. Он не был уверен в себе, в своих поступках, но главное — в своей жизни. Он упустил из виду тот факт, что все в этой жизни не вращается только вокруг него самого. Жизни вообще плевать на человеческие личности, потому что такого понятия, как «жизнь», не существует в природе. Она есть только у тех, кто ее проживает, словно старая фотоаппаратная пленка с одной тысячей кадров на ленту винтажного стиля.

Легкий стук по гладкой поверхности двери выводит брюнета из собственного оцепенения, заставляя мутный взгляд немного проясниться. Ви стоял в дверном проеме и тихонечко постукивал костяшкой указательного пальца. Его голова была повернута в сторону дверного косяка, а нога слегка прогнута в коленке. Поза расслабленная и выражает крайнюю усталость человека.

« Как давно он здесь?» 

Чимин горбит спину и кутается в одеяло, отчего-то боясь поднимать взгляд на Ви. Чувство какого-то повтора не вызывает радужных чувств, напротив, оно пугает и побуждает кожу покрыться мелкими крапинками мурашек.

— Значит, вот оно что, — тихо выдыхает Ким, отталкиваясь от косяка и резко отбрасывая длинную челку назад, чтобы открыть глаза. В бездонных и всегда теплых глазах сейчас плавают айсберги и метет метель.

— О чем ты, Ви? — ведомый инстинктом самосохранения, Чимин неловко поддается назад, ощущая, как простыни под ним собираются в волны.

Блондин наступает мягко, без резких движений, словно боится спугнуть. Однако его глаза неумолимо пугают, лишают всякого рассудка и вообще напоминают тэхеновы.

— Чимин, — Ким опускается на корточки прямо перед раздвинутыми в нелепой позе ногами брюнета, — ты же сейчас обдумывал слова Тэхена, я прав?

Чим ощущает двойное давление и не может повернуть языком. Он не смеет отрицать эту очевидную правду и выдавать ложь, просто для него невыносимо сложно разобраться во всем, что на него навалилось. Тяжесть правды всегда весит больше тонны.

— Это имеет значение? — слова слетают на одном выдохе, потому что сил говорить у Чимина просто нет.

— Честно? Нет, — Чимин вскрикивает, когда сильные руки блондина, слегка царапая нежную кожу на запястьях, вдавливают их в матрас. Складки простыни и сброшенного одеяла отчетливо просчитываются позвонками, пока блондин нависает сверху. Его ноги не позволяют чиминовым сдвинуться вместе, а свободная футболка неприлично взлетела вверх, оголяя торс. Сердце вот-вот уже готово было пробить грудную клетку, когда губы блондина склонились над самым ухом, а зубы ощутимо вцепились в мягкий хрящик.

— Отпусти! Что ты делаешь?! — брюнет коленками пытался дотянуться до ребер или хотя бы бедра, чтобы освободить собственное тело из плена, но все было безуспешно.

— Хмм, — тихий выдох вместе с мокрым следом от языка на шее, — не знаю, возможно, даю тебе возможность обдумать все еще разок?

— Пусти! Я буду кричать!

— Кричи. Все равно тебя никто не услышит, — тихий смех растворился где-то глубоко в сознании, оставляя лишь неприятное ощущение «крапивы» там, где прикасаются руки Ви.

Чимину становится больно, а слезы сами выступают в уголках глаз.

— Давай только без истерик? Ты же уже давно не девственник, чтобы сокрушаться над раздавленной гордостью, — эти слова… Чимин уже слышал их однажды, но от другого человека и в другом месте. Тогда почему сейчас он слышит их от Ви? Почему?

— Ты… — брюнет сглатывает, поворачивая голову в сторону блондина и стараясь рассмотреть его лицо, — неужели это и правда ты?

Ви тянет губы в ухмылке, стягивая со своего парня штаны и вновь оставляя белые полосы царапин на тазобедренных косточках. Они жгут, но для Чимина эта боль не сравнится с иной, что изнутри пожирает.

— Сюрприз. Не ожидал, что все получится именно так, да? Я-то думал, почему ты все время был так спокоен в моем обществе и так люто недолюбливал моего братика. Ты так глуп? — блондин откровенно смеется, зажимая рукой чиминов рот, другой же поднимает ногу, сгибая ее и позволяя себе вторгнуться в тело. Чимин сжимается.

Сжимается настолько сильно, что у Кима не выходит с первого раза войти. Он психует и пару раз наотмашь бьет брюнета по лицу, наслаждаясь гримасами боли.

Да, Чимин действительно оказался глупцом с самого начала. Сейчас же он пожинал плоды собственных глупостей, впитывал капли чужой, непонятно откуда взявшейся ненависти и просто тихо взращивал новые плоды собственной жизни.

В голове пусто, а смотреть на это лицо просто невыносимо. Чимин мысленно ломает все свои слабые замки и рушит себя изнутри. От этой боли не уйти. От этого страха не избавиться. Он тихо всхлипывает в ладонь, мечтает о скорейшем конце и невольно вспоминает разговор с Тэхеном, которого не слушал и никогда не понимал.

— Ты такой послушный и тихий, — шепчет Ви, вдалбливаясь в растерзанное тело, — это даже непривычно.

«Просто заткнись!»

— Знаешь, ты не думай, что я такой плохой. Ты мне понравился, очень, просто это моя натура. Я ведь тебя честно люблю и, если хочешь, мы можем даже свадьбу потом сыграть. Я буду заботиться о тебе и дальше, только ты Тэхена к себе не подпускай. Я давно заметил, что он обо всем догадывается. Он ведь даже заявил мне, чтобы я прекратил. Смешной он.

От этих слов Чимин лишь плакал. Ему хотелось бы укрыться и спрятаться куда подальше, хотелось бы вскрыть этому парню внутренности и осыпать проклятьями. Но… Чимин давно признался себе, что слишком слабый. Морально уничтоженный и замученный жизнью.

— Твой взгляд мне не нравится, — отпихивая от себя Чимина, блондин еще с минуту шуршит чем-то, а после вовсе покидает комнату.

Чимин понимает, что это финал.

========== 28 ==========

За пару месяцев до случая в Пусане.

— Я не знаю, что мне теперь делать! — парень нахаживал вокруг своей оси, цепляя волосы пальцами.

— Что ты как белка взъелся? Просто приедешь и объяснишь им ситуацию! — хрустя орешками на диване, прикрикнул второй парень, как две капли воды похожий на первого.

— Это тебе плевать на свою жизнь, а я с большим трудом устроился в этот университет! Черт!

— Тэхен, послушай, — ловя брата за руку, произнес Ви, — никто и не заметит, если ты просрочишь первый семестр на месяц. Поверь.

— Ты такой спокойный, потому что поступил в первый попавшийся универ и даже особо не знаешь, на кого пошел учиться! А я не такой!

— Значит, оставь эту жалкую попытку вылечиться и езжай в свой универ!

— Хен! Да как ты можешь такое говорить!

— Легко. Ты сам натворил проблем, не я, а ты.

— Хен, а что если ты притворишься мной и поедешь туда на месяц?

— Чего? Тобой? Я? — Ви подавился орешками, ошалело смотря на своего братика глазами по пять копеек.

— Ну да. Мы же с тобой похожи, к тому же так проще будет для нас двоих. Чего тебе стоит? — Тэхен состроил глазки, пытаясь уломать Ви на эту небольшую авантюру, которая спасет ему жизнь.

— Хорошо, езжай в свой госпиталь, я поеду в Пусан.

— Хен! Ты самый лучший!

Ким Тэхен и Ким Ви были братьями, чьи отношения можно было счесть странными для окружающих. Тэхен всегда был замкнутым и ранимым парнем, которому было сложно доверять людям, не говоря уже о том, чтоб заводить новые знакомства. Ви же, напротив, был парнем с сильной волей, острым языком и грубым, порой даже остервенелым, характером. Он заботливо оберегал Тэхена до четырнадцати лет, пока в один прекрасный момент не поймал себя на мысли, что его тянет к нему. К этому ранимому мальчугану, что ежесекундно жаловался на очередные неудачи и ходил «хвостиком» за старшеньким. Это определенно бесило Ви, но в то же время тянуло. Когда им стукнуло пятнадцать лет, Ви специально спровоцировал их общую компанию сходить в самое ужасное место во всем районе. Он знал, что там давным-давно насилуют людей или употребляют наркотики, а значит шанс попасть на удивительное шоу был равен ста процентам. Именно поэтому, когда пришло время удирать от чужих глаз, Ким свернул не в ту сторону, зажимая себя и брата в тесном пространстве с одним дыханием на двоих.

Да, Тэхен его возненавидел после содеянного, но, тем не менее, позволял к себе касаться, пусть с каждым годом все реже и реже. Пока Ви не узнал о странном поведении брата во время приема обезболивающего…

Тэхен забывал все, что происходило в моменты, когда в его организм поступали препараты. Все началось с обычной травмы руки, которую необходимо было успокаивать различными уколами и таблетками. В тот день Ви понял, что тот маленький Тэхен все еще живет в душе брата.

Ви являлся яркой личностью, любил краситься в разные яркие цвета, носить потрепанные и дерзкие на первый взгляд вещи, а главное — примерять различные «маски». Для него не было проблемой стать похожим на брата и откликаться на его имя, только вот он не ожидал, что сможет привлечь внимание юного студента, что перевелся чуть позднее него самого.

Эти косые взгляды, несвязный лепет и желание быть ближе Ви подмечает буквально сразу, но то ли по глупости самого брюнета, то ли он действительно просто неопытный был, сам парень просто не замечал собственной тяги. И это забавляло.

В скором времени Ви стал замечать, что Пак Чимин, именно так звали парнишку, отдаленно напоминает ему Тэхена. Он такой же ранимый и нежный, только вот единственное желание, которое он вызывает в сердце рыжего — сломать, унизить, растоптать.

Ви ломает голову и рвет душу последующую неделю. Сам себе говорит «нет», а после находит тысячи причин сказать «да». Решающим аргументом становится факт, что сейчас он не Ким Ви, а Ким Тэхен, которому через пару дней нужно будет заменить брата в обратную сторону.

Казалось, что карты сами сложились ровным карточным домиком, позволяя Ви совершить то, что он не мог сотворить над родным братом — выместить злость на эту напыщенную хрупкость. Жестокость сама расползается по венам, цепляет за тонкие крючки эмоции и заставляет рыжего проследить за нелепыми движениями брюнета в лес. Он не хотел его насиловать, изначально просто планировал припугнуть, чтобы Пак ненароком к Тэхену не лез после отъезда Ви. Только все пошло не так, когда эти безумно испуганные глаза попросили прекратить. 

Остановиться в такой момент было выше сил, поэтому Ви без капли сожаления порвал Чимина, незаметно разорвав его душу и «розовый мир».

С тех пор он не видел его ровно год. Тэхен так и остался в неведении, а сам Ви сменил цвет на значительно светлый и спокойный, поменял стиль в одежде и вообще начал жизнь заново. Словно с того момента его пропустило.

Но увидеть Пак Чимина в здании родного университета было шоком. В первые часы Ви боялся, что Чимин раскричится и прилюдно осведомит всех, что Ким насильник. Но Чимин молчал, отводил взгляд и вообще казался не больше, чем сломанная игрушка в элитном магазине. Такой расклад дел весомо тронул за тонкие нити, побуждая теперь уже блондина вновь надругаться над ним. Доломать и стереть в мелкую крошку. Садизм чистой души, но для блондина это была норма жизни.

Только вот Чимин долго к себе не подпускал, а когда стальные дверцы неожиданно приоткрылись — в жизнь вновь ворвался Тэхен. Все пошло не по плану, раздражая блондина по пустякам и без особого повода, только он все копил в себе. Только когда Чимин переехал к ним, чаша терпения Ви неожиданно дала трещину. Он не помнил, как пробрался в комнату, не помнил, как зажал чужой рот рукой, он мог только чувствовать этот страх, что сковал тело брюнета и собственную злобу. 

А потом Тэхен узнал правду…

За пару минут до прихода Ви.

 — Не то чтобы я тебя ненавидел, просто ты слишком идеальный для моего брата, — на выдохе проговаривает Тэхен. Он смотрит пристально в чиминовы глаза, и внутренний голос буквально вопит о том, что этот ангел был послан не для его брата.

— О чем ты? Это чушь собачья! — Чимин говорит резко и грубо, старается задеть рыжего словами и непонятно откуда взявшимся пафосом.

— Пойми ты наконец! Это не я! Я не причинял тебе вреда! — Тэхен срывается на крик, потому что устал молчать и смотреть, как его родной брат рушит чью-то жизнь.

Он устал ловить эти пустые взгляды и ощущать полное отчаянье. Устал смотреть на слезы из этих хрустальных глаз. И он знает, что Чимин устал гораздо больше.

— Что за бред ты несешь?

— Я знаю, что произошло тогда в Пусане. Я слышал это от брата совсем недавно. Я не знал, честно. Я называл тебя шлюхой, думал, что ты очередная временная пассия брата, но… Все оказалось куда серьезней. Прошу, Чимин, прости меня за те слова.

— Ты извиняешься за слова? Ха! Смешно.

— Я знаю, что ты думаешь, что я изнасиловал тебя… — Тэхен мнется, кусая щеку изнутри.

— Думаю? Ты должно быть шутишь? Ты мне жизнь сломал! Ты понимаешь это?

— Это был не я!

— Не лги мне! Ты знаешь, как это больно - терпеть все унижения и испытывать страх? Знаешь, как это больно - знать, что тебе никто не верит? Знаешь, как это больно - держать все в себе и не иметь даже шанса кому-нибудь рассказать и послушать совета? А ты представляешь, как тяжело держать тонкое лезвие в руках и не в силах сделать надрез, потому что гребаный страх сильнее тебя?

— Чимин… — Тэхен не знает, что сказать и как объяснить брюнету, что его вины здесь нет.

— Убирайся!

— Чимин.

— Проваливай!

— Я уйду, но прежде знай, что ты мне действительно небезразличен.

— Сгинь!

— Прости…

========== 29 ==========

Первые лучи солнца пробираются сквозь плотные шторы изумрудного цвета. Рыжий парень смешно щурится, потягиваясь в разные стороны и разминая затекшую спину. На столе стопками сложены исписанные тетради и парочка журналов, а рядом стоят стаканы с недопитым зеленым чаем и кофе со сливками и тремя ложками сахара. Рыжик ерошит свои волосы и смотрит на творческий беспорядок на своем столе. Собрав все стаканы в две руки, парень устало семенит в сторону кухни. Выливает остатки напитков и с большим нежеланием моет кружки под прохладной водой.

Спустя час рыжик умывается и собирается в сторону клиники, где с недавних пор фактически прописался на постоянную основу.

— Снова вы? — вежливо интересуется девушка за стойкой регистрации и мило тянет губы в улыбке.

— Сегодня последний сеанс, и я уезжаю, — такая же дежурная улыбка в ответ, и девушка по привычке выдает талончик на очередь.

Парень еще раз вежливо благодарит девушку и направляется в сторону уже знакомого кабинета.

— Свободно? — после двух легких стуков интересуется он. За креслом сидит пожилой мужчина и по привычке отстукивает железным корпусом ручки о подлокотники собственного кресла.

— Даже если бы было занято, ты бы все равно зашел, так? — улыбается врач, жестом приглашая рыжего пройти в кресло.

— Сегодня последний день, ты рад? — в руках оказывается толстая папка со множеством картинок и пройденных тестов, от которой у любого голова кругом пойдет, но только не у него.

— Мне все равно, и вы прекрасно об этом знаете, — смеется он, закидывая ногу на ногу и вновь поправляя рыжие пряди.

— И с каких пор ты стал таким открытым и честным, Чимин? — фырчит мужчина, завязывая папку на два узелка и возвращая ее законному владельцу.

— Зачем она мне? — удивляется Чим, беря тяжелую папку в две руки.

— Можешь делать с ней все, что посчитаешь нужным. Сейчас твое состояние стабильно, и страхов у тебя больше не наблюдается, поэтому, прошу, — кивает он на дверь, попутно протягивая руку для прощального рукопожатия.

Чимин спешно прощается и покидает знакомые просторы кабинета. Теперь ноги его тут не будет.

Погода стоит солнечная и до безумия теплая. Чимин бредет по живописным аллеям и вертит заветную папочку в руках. Прошло уже два года, как он порвал с прежней жизнью. Два года, как он борется с этим ужасом не в одиночку, чтобы стать полноправным человеком. От прежнего Чимина не осталось и следа, а на его месте появился жизнерадостный молодой человек с успешным дипломом в руках и папкой, что содержит весь его кошмар на килограмма три, не меньше.

Рыжик сворачивает на тихую улочку, усаживается на свободную лавочку и вновь изучает поверхность папки. Он помнил, как попал на первый прием чисто случайно, по ошибке столкнувшись с выездным сайтом психологической помощи. Ошибка это была или же жизнь просто решила его пожалеть таким образом — Чимин не знал. Однако он был благодарен пожилому мужичку, что слово за словом вытягивал из замкнутого парня его историю. Он посоветовал ему записывать обрывки прошлого в тетради и сжигать их дотла, и Чимин пользовался этим приемом, исписывая одну за одной тетрадки и тут же сжигая их с особым изощрением. Его душа была уничтожена, и ей потребовался далеко не один месяц, чтобы вернуть устойчивое состояние и начать воспринимать мир не только в сером цвете.

Чимин выдыхает, развязывая узелки и пролистывая папку к концу. Самый первый тест был банальным и простым, но на рисунке тогдашнего Чимина были только черные с красным тона — он мечтал, чтобы его боль заметили.

Тогда психолог посоветовал ему найти новое увлечение, и у Чимина далеко не сразу, но все же появилось хобби — писательство. Пролистывая папку дальше, Чимин с неподдельным интересом разглядывает собственные рисунки, читает каждый ответ на вопрос из теста и с ужасом понимает, что более негативного человека он еще в жизни не встречал.

«Я ненавижу, когда кто-то рядом орет. И пусть этот ор относится не ко мне, но я действительно раздражаюсь от этого…»

Пак выдыхает, листая свои же ответы дальше, заостряя внимание на коротких и с особым жирным почерком. Он писал такие ответы от всего сердца, не задумываясь особо, это то, что он отчетливо помнит даже сейчас.

«Я не терплю, когда ко мне кто-то прикасается. Особенно к волосам. Хочется ударить этого человека и непроизвольно сделать ему больно. Я монстр?»

От подобных мыслей становится невыносимо больно, и Чимин тут же рвет листок на мелкие части, выкидывая его в урну рядом со скамейкой.

«Мне снятся кошмары. Это бесконечные лабиринты, где есть лишь темнота. Я бегу от кого-то, но не могу узнать, кто за мной гонится…»

Чим тянет губы в грустной улыбке, вспоминая, что после этой записи действительно не мог уснуть долгие месяцы, пока сон не свалил его в обморок.

Легкий ветерок отвлекает Пака от прочтения, перелистывая страницы чуть дальше и открывая взору рисунок с чуть светлыми тонами, но весьма резкими линиями. Внизу виднеется размытая подпись, и Чимин с трудом разбирает почерк, который гласит «кто-нибудь, помогите мне».

Он знает, что после этого ему не стало легче, помнит, что еще долгие месяцы пожирал себя собственными мыслями и тихо плакал в подушку. Такая беспомощность совсем не нравилась парню и выматывала до жути, но Чимин не знал, как с этим бороться. Но в один прекрасный день что-то в нем перегорело.

«Эта вечная усталость… Я так больше не могу. Прошлое, я тебя отпускаю»

Эти слова Чимин писал сам для себя, но слова всегда просты в произношении, но куда сложнее поверить в них самому. Он помнит, как месяц пытался менять себя, оборвав все связи с прошлой жизнью, он надеялся возродиться фениксом, но в сотый раз терпел крах.

« — Что ты тут видишь?
— Жалость.
— Жалость? И к кому же?
— К себе.
— Так нельзя, Чимин.
— Я знаю, но ничего не могу с собой поделать.
— Настанет время, и ты сможешь нормально жить.
— Или я все же сдохну»

Чим помнит тот разговор с психиатром, а также помнит, как после него его взгляд на жизнь изменился. Сам собой, без чьей-либо помощи. Просто однажды Чимин проснулся без желания умереть или вечного вопроса: «Зачем я тут живу?»

Пальцы сами собой листают до конца, отмечая собственные прогрессы и нелепые жалобы, а после взгляд сам собой цепляется за распечатку его переписки. Он помнил, как принес ее своему врачу в надежде на поддержку.

Доктор тогда рассмеялся, похлопав паренька по плечу и дав пару советов.

« — Ты верно все сделал, но не стоило так радикально.
— Я не желаю возвращаться к тому, от чего убежал когда-то.
— Понимаю…»

Развернув распечатку, Чи с грустной улыбкой посмотрел на три диалоговых окна.

Неизвестный номер 15:15:
«Привет, это Тэхен. Не знаю, сможешь ли ты меня простить, но я до сих пор чувствую к тебе симпатию»

Неизвестный номер 15:17:

«Скажи, мы сможем начать все с самого начала и быть счастливыми?»

Вы 15:25:

«Разбиваясь осколком холодного сердца,
Я рисую картинку с прекрасными далями.
Иногда я ищу тебе оправдания,
Замирая на миг в остатках прошлого.
«Может, ты не услышал хрипы отчаяния,
Что во мраке ночи моей угасали?»
«Может, ты не стремился познать то великое,
Что вскружило голову многим счастливчикам?»
«Это возможно?»
Да. Я все понимаю.
Но, ты знаешь, от этого тяжко на сердце,
И в душе сокрушает обида колкая.
«Может, мы позабудем обиды те горькие?
Вновь возьмемся мы за руки
Нежно, игриво?»
Хорошо…
Но ты знаешь, что тысячи мелких осколков прошлого
Все равно ведь уже нелечимы…
«Может, будет у нас светлое будущее?»
Будет, конечно, ведь я в это верю!
Только будет оно неизбежно холодное,
Потому что меня нынче солнце не греет»

Чимин рвет распечатку, выбрасывая клочки в урну, куда следом летит и вся папка в целом.

Счастлив ли он сейчас? Пока еще неизвестно.

Время не лечит, в нем нет такой функции, но оно позволяет «прошлое» оставить далеко в прошлом, потому что жить настоящим гораздо интересней. Правда?
    Комментарий к 29
    Хочу выразить большую благодарность всем, кто дочитал эту работу от начала и до самого конца. Так же, спасибо огромное моей бете, которая помогала мне писать эту работу без нелепых опечаток и ошибок ( которых у автора куча хренова, да-да). Эта работа для меня многое значит. Я действительно долго решалась на нее, потому что до самого конца была не уверена стоит ли такое писать и говорить. Но, я хочу отпустить тот груз, что тяготил меня многие годы. Хотела разобраться, найти ответы на свои вопросы, и мне было действительно приятно знать, что практически никто не винил Чимина в его глупости(?). Тот, кто следит за мной долгое время, мог подметить, что эта работа отличается от других ранее написанных. Это действительно так, потому что она написана на основе реальных событий с массой корректировок. Спасибо, что Вы остаетесь со мной. Спасибо, что читаете и комментируете. Да, эту историю было легко предугадать, но я не стала менять конец. Простите, если Вас это огорчило. До новых встреч. 

